MISSOURI - TRÁI ĐẤT
Năm 1980
♪ Có một bến cảng ở vịnh phía tây ♪
♪ Nơi có cả trăm con tàu qua lại mỗi ngày ♪
♪ Nơi có những thủy thủ cô đơn
đang giết thời gian ♪
♪ Và nói về chuyện quê nhà ♪
♪ Có một cô gái ở thị trấn đó ♪
♪ Cô là người phục vụ rượu ♪
♪ Các vị khách gọi
"Brandy, cho chúng tôi một chầu nữa" ♪
♪ Và cô mang cho họ
những loại rượu ngon nhất ♪
♪ Các thủy thủ nói "Brandy, em là cô gái tốt" ♪
♪ "Em sẽ là người vợ tuyệt vời" ♪
♪ Ánh mắt em có thể khiến
người thủy thủ rời xa biển cả ♪
- Nhanh lên!
- Chậm lại nào!
Lối này, đóa hoa ly của anh!
Nhanh lên!
Anh dẫn em đi đâu vậy?
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhìn này. Nhìn này!
Đẹp quá!
Anh đã sợ đất không hợp...
nhưng nó bám rễ rất nhanh.
Và sớm thôi...
nó sẽ vươn ra khắp nơi.
Khắp cả vũ trụ này.
Em không hiểu anh đang nói gì...
nhưng em thích cách anh nói về nó.
Trái tim anh là của em...
Meredith Quill.
Không thể tin là em lại yêu
một người ngoài hành tinh.
34 NĂM SAU
HÀNH TINH SOVEREIGN
Đến giờ diễn rồi, lũ khốn!
Nó sẽ tới đây bất cứ lúc nào.
Đó sẽ là điều không may cho nó.
Tôi tưởng sở trường của cô là kiếm?
Chúng ta được thuê để ngăn
một quái vật siêu không gian
khỏi ăn những cục pin kia,
và tôi sẽ dùng một cái kiếm sao?
Chỉ là kiếm là sở trường của cô,
còn súng là sở trường của tôi.
Nhưng có lẽ giờ hai ta đều dùng súng.
Tại tôi chưa biết điều đó.
Drax, sao anh không mặc
áo giáp bay của Rocket?
Nó làm tôi đau.
Đau hả?
Đầu ti của tôi rất nhạy cảm.
"Tôi bị đau đầu ti! Chúa ơi!"
Còn cậu ta thì sao?
Cậu ta đang làmg gì?
Tôi đang chuẩn bị đồ để
chúng ta có thể nghe nhạc khi làm việc.
Việc đó thì quan trọng gì?
Tại Quill.
Anh ta là người yêu âm nhạc.
Không, thực ra lần này
tôi đồng ý với Drax.
Hiện giờ, việc đó là không cần thiết.
Được thôi.
Sao cũng được, Quill.
Không, nghiêm túc đấy,
tôi đồng ý với Drax.
Không, tôi hiểu mà.
Anh đang rất nghiêm túc.
Tôi thấy rõ là cậu đang nháy mắt.
Chết tiệt.
Tôi dùng mắt trái hả?
Tôi là Groot.
Chúng không nhìn đểu cậu.
Dữ dội thật.
VỆ BINH DẢI NGÂN HÀ
PHẦN 2
Groot!
Groot, tránh ra đi!
Cậu sẽ bị thương mất!
Chào.
Không! Nhổ ra đi!
Thôi nào!
Tởm quá!
Da con quái vật quá dày
để có thể xuyên thủng từ bên ngoài.
Tôi phải đâm từ bên trong.
Gì cơ?
Không, không!
Drax, đợi đã!
Drax!
Anh ta làm gì vậy?
Anh ta nói da nó quá dày
để có thể xuyên thủng từ bên ngoài...
- Thật vô lý!
- Tôi đã cố nói với anh ta!
Ở bên trong hay bên ngoài
thì da vẫn dày thế thôi!
Tôi biết điều đó.
Có một vết cắt ở cổ nó.
Rocket, làm nó ngẩng đầu lên nào.
Này đồ khỉ biển khổng lồ!
Trên này cơ!
Cẩn thận, Quill!
Tuyệt vời! Một tay tôi đã
tiêu diệt con quái vật!
Sao?
Chúng được gọi là gì cơ?
Pin Anulax.
Pin Harbulary.
Tôi không hề nói như vậy.
Mỗi cục đáng giá hàng nghìn unit
nên người Sovereign mới
thuê chúng ta bảo vệ chúng.
Khi gặp họ nhớ nói năng cẩn thận.
Người ở đây dễ tự ái lắm.
Phạm tội đồng nghĩa với cái chết.
Rất cảm ơn các Vệ binh
vì đã liều mình chiến đấu.
Mạng sống của người Sovereign
không thể bị mạo hiểm.
Mọi công dân đều được sinh ra
đúng theo mong muốn của cộng đồng.
Hoàn hảo cả về thể chất lẫn tinh thần.
DNA của các thể hệ sau
đều được kiểm soát,
gieo mầm từ trong các kén sinh.
Tôi vẫn thích tạo ra thế hệ sau
theo cách truyền thống hơn.
Có lẽ một ngày nào đó,
anh có thể dạy ta một bài học lịch sử
về thời xa xưa của tổ tiên chúng ta.
Vì mục đích hàn lâm.
Vâng, tôi sẽ rất vinh dự.
Nhân danh việc nghiên cứu,
tôi nghĩ chuyện đó sẽ rất...
ghê tởm.
Tôi không thích việc...
Thôi đi.
Các người đã hứa sẽ
trả công chúng tôi bằng một thứ.
Đưa nó ra đây
và chúng tôi sẽ vui vẻ rời đi.
Họp mặt gia đình. Vui ghê.
Ta biết cô ta là em gái cô.
Với tôi, nó chỉ đáng giá
bằng món tiền thưởng
người Xandar treo trên đầu nó.
Cô ta bị bắt khi định trộm pin.
Làm gì với cô ta là do cô quyết định.
Xin cảm ơn, Đại Tư Tế Ayesha.
Cho ta biết về nguồn gốc của anh đi,
anh Quill?
Mẹ tôi là người Trái Đất.
Còn bố anh?
Ông ấy không tới từ Missouri.
Tôi chỉ biết có thế.
Ta có thể thấy điều đó.
Phả hệ không chính thống.
Một thứ con lai dường như rất...
liều lĩnh.
Tôi nghe nói các vị là
một lũ khốn kiêu ngạo...
nhưng điều đó hoàn toàn sai sự thật.
Chết tiệt.
Tôi lại nháy nhầm mắt phải không?
Tôi xin lỗi...
Đáng ra không được để các vị thấy.
Cậu không bị giết là may đấy.
Chắc vậy rồi.
Muốn mua pin không?
Được rồi,
tới Xandar và nhận tiền thưởng nào.
Tuyển tập nhạc đỉnh cao phần 2
Chuyện về bố tôi...
Bà ta nghĩ mình là ai chứ?
Tôi biết anh rất nhạy cảm với chuyện đó.
Tôi không nhạy cảm.
Chỉ là tôi không biết bố tôi là ai.
Xin lỗi nếu lúc nãy giống như
tôi đang tán tỉnh Đại Tư Tế.
Tôi không có ý đó đâu.
Tôi cũng không quan tâm.
Tôi lại thấy như cô có quan tâm.
Đó là lí do tôi đang xin lỗi.
Nên là xin lỗi nhé!
Gamora không hợp với cậu đâu, Quill.
Giật cả mình.
Có hai kiểu người trong vũ trụ...
người thích nhảy và người không nhảy.
Tôi gặp vợ tôi trong một buổi
chuẩn bị cho chiến tranh.
Chúa ơi.
Mọi người trong làng đều
lắc lư, nhảy múa.
Trừ một người.
Ovette của tôi.
Ngay lập tức,
tôi biết chúng tôi thuộc về nhau.
Kể cả là điệu nhạc du dương
nhất thế giới,
cô ấy dù chỉ dậm chân cũng không.
Không cử động một cơ bắp nào.
Có người sẽ tưởng là cô ấy đã chết.
Đúng là nghe nóng bỏng thật.
Nghĩ tới là hạ bộ tôi to lên.
Được rồi. Tôi hiểu rổi.
Tôi là người thích nhảy,
Gamora thì không.
Cậu chỉ cần tìm một phụ nữ
thảm hại... giống mình.
Em đói rồi.
Đưa em mấy củ yarrow.
Không. Chúng chưa chín...
và chị ghét em.
Chị ghét em hả?
Chị bỏ mặc em ở đó trong khi
đi trộm viên đá cho riêng mình.
Vậy mà chị lại được
ca ngợi như anh hùng.
Em sẽ sớm thoát khỏi
cái còng này và em sẽ giết chị.
Em thề.
Không.
Em sẽ sống nốt phần đời còn lại
trong một nhà tù ở Xandar...
Ước em có thể làm những việc đó.
Lạ thật.
Có một hạm đội tàu Sovereign
đang ở đằng sau.
Sao họ lại làm vậy nhỉ?
Có lẽ là vì Rocket đã
trộm vài cục pin của họ.
Anh bạn!
Phải rồi.
Cậu ấy không trộm gì cả.
Sao họ lại đuổi theo chúng ta nhỉ?
Thật là một bí ẩn.
Cậu đã nghĩ gì vậy hả?
Tại dễ trộm quá!
- Đó là lời bào chữa của cậu hả?
- Thôi nào!
Mọi người thấy Đại Tư Tế đó
khinh thường chúng ta thế nào mà.
Tôi chỉ cho bà ta một bài học!
Tôi không nhận ra cậu lại có
mục đích cao cả đến vậy.
Thật đáng tiếc người Sovereign
không hiểu ý của cậu...
- và lại cố giết chúng ta.
- Chính xác!
Tôi đang mỉa mai đấy!
Không!
Anh phải dùng giọng mỉa mai chứ!
Giờ trông tôi thật ngớ ngẩn!
Chúng ta để việc cãi nhau lại
tới khi đến được
nơi an toàn được không?
- Thêm tàu tới kìa!
- Tốt!
Tôi muốn giết người!
Cậu chẳng giết ai cả.
Tất cả tàu của họ đều được
điều khiển từ xa.
Chết tiệt!
Tiêu diệt chúng luôn đi, Đô đốc.
Đại Tư Tế, pin Anulax rất dễ cháy nổ
và có thể hủy diệt toàn bộ hạm đội.
Vấn đề là chúng dám
coi thường chúng ta.
Chúng ta thuê chúng và
chúng lại trộm của chúng ta.
Đây là tội dị giáo ở mức cao nhất.
Tất cả phi công,
chuyển sang bắn để giết.
Hành tinh có thể ở được
gần đây nhất là gì?
Là Berhert.
- Phải nhảy bao nhiêu bước?
- Một thôi.
Nhưng lối vào gần nhất
ở cách đây 47 click.
Và còn phải bay qua
vùng thiên thạch lượng tử đó nữa.
Quill, để vượt qua được chỗ đó,
cậu phải là phi công giỏi nhất vũ trụ.
May cho chúng ta,
- Tôi...
- Đó chính là tôi.
Anh làm trò gì vậy?
Tôi đã lái con tàu này từ năm 10 tuổi.
Tôi đã trải qua thí nghiệm điều khiển học
để lái mọi loại tàu.
Cậu trải qua thí nghiệm điều khiển học
để làm một đồ đều!
Thôi đi.
Quill, tối nay,
khi anh nằm xuống giường,
trong gối của anh
sẽ có thứ gì đó nhão nhoét.
Và anh sẽ thắc mắc:
"Cái gì thế nhỉ?"
Chắc chắn sẽ như vậy,
vì tôi đã bỏ một cục cứt trong đó!
Cứt của cậu mà ở trên giường tôi,
tôi sẽ cạo sạch lông cậu.
Không phải cứt của tôi đâu.
Sẽ là cứt của Drax.
Cứt của tôi thì to nổi tiếng rồi.
Đây là chuyện chúng ta nói
trong hoàn cảnh này sao?
Khốn thật...
Anh bạn! Nghiêm túc đi!
Này! Để tôi...
Bọn ngu dốt này!
Để Quill lái thì sẽ như vậy đấy.
Đằng sau vẫn còn
một phi thuyền Sovereign.
Hệ thống vũ khí hỏng rồi.
Còn 20 click nữa thì nhảy!
Ngồi vững nhé.
Chưa chín đâu.
Đồ không gian mặc khi khẩn cấp
hoặc mặc cho vui.
Cố lên, Zylak. Cậu làm được mà.
Hay lắm!
15 click nữa thì nhảy!
Cố lên nào!
Tiếp tục đi!
10 click!
Chết đi, đồ tàu vũ trụ!
Cậu kém thật, Zylak.
Không ngạc nhiên.
Năm click!
Khốn kiếp...
Chúng đi đường vòng!
Có kẻ đã tiêu diệt
tất cả tàu của chúng ta!
Cái gì?
Ai?
Một click!
- Cái gì vậy?
- Ai thèm quan tâm chứ?
Điểm nhảy kia rồi! Nhanh lên!
Là một người.
Chúa ơi.
Anh ta vẫn ở ngoài đó?
Groot, cài dây an toàn vào!
Chuẩn bị cho một lần hạ cánh rất tệ nào!
HÀNH TINH BERHERT
Thật là tuyệt vời!
Quá đỉnh!
Nhìn xem!
Nửa kia của tàu chúng ta đâu rồi?
Tàu của tôi.
Dù là ai trong hai người
cũng đã có thể bay qua đó,
nếu chịu lái bằng thứ ở giữa hai tai
thay vì thứ ở giữa hai chân!
Nếu thứ ở giữa hai chân tôi
mà có tay,
Tôi chắc chắn chúng ta sẽ
hạ cánh an toàn.
Peter.
Chúng ta suýt chết chỉ vì
sự kiêu căng của anh.
Tất cả cũng là do cậu ta đã trộm
mấy cục pin Anulax!
Chúng được gọi là pin Harbulary.
Không, không phải đâu!
Biết vì sao tôi làm thế không,
Ngôi sao Dặt dẹo?
Cậu gọi tôi như vậy thì tôi không trả lời.
Tôi làm vì tôi thích!
Đồ đểu.
Mà chúng ta nói về chuyện này
để làm gì chứ?
Một người bé nhỏ vừa thổi bay
50 phi thuyền để cứu chúng ta!
Nhỏ đến mức nào?
Tôi không biết nữa,
bằng này thì phải?
Một người cao 3cm cứu chúng ta hả?
Tôi nghĩ nếu lại gần,
ông ta sẽ to hơn nhiều.
Đó là cách mắt hoạt động,
đồ gấu mèo ngu ngốc.
Đừng gọi tôi là gấu mèo!
Tôi xin lỗi. Tôi hơi quá đà.
Ý tôi là gấu trúc ăn rác.
Như thế nghe tử tế hơn à?
Tôi không biết.
Tệ hơn. Tệ hơn nhiều đấy.
Đồ khốn...
Này!
- Tôi phải xử lý anh!
- Không! Lùi lại!
Các người bị bám đuôi kìa.
Các người sẽ cần tôi giúp,
tháo còng cho tôi đi.
Chị không ngu đâu, Nebula.
Nếu từ chối sự giúp đỡ của em
thì chị mới là đồ ngu.
Chị mà tháo còng,
em sẽ tấn công chị ngay.
Không đâu.
Như kiểu mấy kẻ xấu như cô
không biết nói dối vậy.
Tôi cá đó là người 3cm.
Sau bao nhiêu năm,
cuối cùng ta đã tìm được con.
Ông là ai?
Nhìn vẻ ngoài đẹp bụi bặm này
mà con không đoán ra sao?
Tên ta là Ego...
và ta là bố con, Peter.
HÀNH TINH CONTRAXIA
Người ta vẫn hay nói...
"Khách tới nhà không gà thì vịt."
Yondu!
Xuống đây nào!
Sau nhiều năm trong vòng luẩn quẩn...
với người phụ nữ tôi lấy làm vợ.
Tôi nói "Aleta, anh yêu em..."
"nhưng em bị điên rồi!"
Và sau đó, đâu lại vào đấy.
Tôi không thể tin tưởng cô ta.
Các cậu hiểu không?
Stakar.
Đã lâu không gặp.
Có vẻ cái cơ sở này
ngày càng mất giá.
- Thưa ngài!
- Stakar!
Có 100 bang Ravager.
Vì bà dám phục vụ một bang,
99 bang còn lại sẽ không tới đây nữa.
Làm ơn, thưa ngài. Làm ơn!
Tránh xa tôi ra.
Vậy thì ông đi chết đi!
Tôi không quan tâm ông nghĩ gì về tôi!
Thế sao còn đi theo bọn tao?
Để ông lắng nghe những gì tôi cần nói!
Tao chẳng phải nghe gì cả!
Mày đã vi phạm quy tắc!
Ravager không dính tới trẻ con.
Tôi đã nói rồi!
Tôi đã không hiểu rõ sự việc!
Mày không hiểu vì
mày không muốn hiểu
vì việc đó làm mày giàu có.
Tôi phải có một ghế trong hội đồng!
Tôi cũng mang biểu tượng
ngọn lửa này như các ông.
Mày có thể mặc giống bọn tao
nhưng mày sẽ không được nghe
tiếng Tù Và Tự Do khi chết, Yondu.
Và Những Sắc Màu của Ogord...
sẽ không bao giờ lấp lánh trên mộ mày.
Nếu mày nghĩ...
tao thấy thích thú khi trục xuất mày...
thì mày sai rồi.
Mày làm tất cả bọn tao đau lòng.
Thật thảm hại.
Đầu tiên, Quill phản bội chúng ta...
và Yondu chẳng làm gì nó.
Chúng ta theo ông ta
vì ông ta từng là
người làm mọi việc cần làm
mà không do dự.
Có vẻ ông ta ngày càng mềm yếu.
Nếu ông ấy mềm yếu vậy,
sao mày lại phải thì thầm?
Mày biết tao nói đúng mà, Kraglin.
Mày nên biết tôn trọng
khi nói về chỉ huy của chúng ta.
Bọn quái nào vậy?
Yondu Udonta...
Ta có một đề nghị cho ông.
Ta đã thuê Yondu đến đón con...
khi mẹ con qua đời.
Nhưng thay vì giao con cho ta...
Yondu lại giữ con lại.
Ta không tài nào hiểu nổi lí do.
Vậy để tôi nói cho mà nghe.
Vì con là thằng nhóc gầy nhom
có thể chui vào những nơi
người lớn không thể.
Phù hợp để đi ăn trộm.
Ta đã cố gắng tìm con kể từ đó.
Tôi tưởng Yondu là bố cậu.
Cái gì?
Vậy là trong suốt thời gian qua,
anh vẫn nghĩ Yondu
có chung huyết thống với tôi hả?
Hai người trông giống hệt nhau.
Da ông ta có màu xanh mà!
Không, ông ta không phải bố tôi!
Yondu là kẻ đã bắt cóc tôi,
dạy tôi cách đánh nhau
bằng cách cho tôi no đòn,
và dọa sẽ ăn thịt tôi
khiến tôi luôn phải sống trong sợ hãi.
- Ăn thịt con hả?
- Phải.
Tên khốn đó.
Sao ông lại tìm được chúng tôi?
Kể cả ở nơi hoang sơ hẻo lánh ta sống,
ta cũng được nghe về
người được gọi là Chúa tể các Vì sao.
Chúng ta hãy tới nơi đó luôn nhé?
Các bạn con cũng được chào đón.
Kể cả con khỉ mặt tam giác kia.
Ta đảm bảo...
con chưa từng thấy nơi nào như vậy đâu.
Và ở đó...
ta có thể giải thích về
nguồn gốc đặc biệt của con.
Cuối cùng ta cũng trở thành...
người bố như ta mong muốn.
Xin phép con.
Ta phải đi tè đã.
Tôi không tin.
Đi dạo với tôi nào.
Tôi là Mantis.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi đang cười.
Tôi nghe nói làm vậy
người khác sẽ quý mình.
Như cách cô cười thì không được đâu.
Tôi được nuôi lớn một mình
ở hành tinh của Ego.
Tôi không hiểu sự phức tạp
của tương tác xã hội.
Tôi vuốt ve chó của anh nhé?
Nó dễ thương quá.
Được.
Đó gọi là chơi khăm!
Tôi rất thích!
Tôi vừa bịa ra thôi!
Tha cho tôi đi!
Sau ngần ấy năm,
ông đột nhiên xuất hiện...
- và muốn làm bố tôi sao?
- Tôi có thể nghe anh nói.
Nhân tiện, đây có thể là bẫy.
Lũ người Kree, đám Ravager...
- chúng đều muốn chúng ta phải chết.
- Tôi biết, nhưng...
Nhưng sao?
Câu chuyện về Zardu Hasselfrau
anh kể cho tôi ấy?
Ai cơ?
Ông ta có một con thuyền phép thuật?
David Hasselhoff?
Đúng rồi.
Không phải con thuyền phép thuật.
Một chiếc xe biết nói.
Nhắc lại lí do
chiếc xe lại biết nói đi?
Để giúp ông ấy chống tội phạm,
và làm nguồn động viên.
Khi còn bé, anh luôn
mang ảnh ông ấy trong túi
và nói với những đứa trẻ khác
rằng ông ấy là bố anh
nhưng ông ấy luôn phải đi xa.
Quay phim Knight Rider
hay đi lưu diễn với ban nhạc của mình ở Đức.
Tôi đã kể cho cô khi say.
Sao tự nhiên nhắc lại làm gì?
Tôi thích câu chuyện đó.
Tôi ghét nó.
Một câu chuyện buồn!
Khi còn bé, tôi thường nhìn thấy
những đứa trẻ khác chơi với bố chúng.
Và tôi muốn điều đó,
hơn bất cứ gì trên thế giới!
Ý tôi là vậy, Peter.
Nếu đây là Hasselhoff của anh thì sao?
Nghe này...
Nếu ông ta là người xấu...
chúng ta sẽ giết ông ta.
Chị bỏ em lại với con cáo đó?
Cậu ta không phải con cáo.
Nếu nó làm gì mờ ám thì cứ bắn luôn.
- Hoặc nếu cậu thích bắn nó.
- Được thôi.
Này...
Bọn tôi chỉ đi vài ngày thôi.
Bọn tôi sẽ quay lại trước khi
Rocket sửa xong tàu.
Nếu đám người Sovereign
tới đây thì sao?
Họ không thể nào biết được
chúng ta ở đây. Đi thôi.
Tôi không nghĩ việc chia ra là ý hay.
Chúa ơi, anh cứ như bà già vậy.
Vì tôi thông thái à?
Sao anh mang nhiều hành lý vậy?
Tôi không muốn Groot nghịch đồ của tôi.
Hy vọng bố anh không đểu như anh,
đồ trẻ mồ côi.
Cậu muốn gì?
Làm mọi người ghét mình hả?
Thế thì cách của cậu hiệu quả đấy.
Này, tôi hỏi cô
một câu riêng tư được không?
Tôi chưa từng được ai hỏi
một câu hỏi riêng tư.
Hai sợi râu của cô là để làm gì?
Tác dụng của chúng?
Đúng vậy.
Quill và tôi đang cá cược.
Anh bạn.
Đáng nhẽ đừng nói ra chứ!
Theo tôi, nếu cô sắp đi qua
một cánh cửa quá thấp
râu của cô sẽ báo động,
và giúp cô không bị mất đầu.
Phải rồi.
Nếu chúng có tác dụng khác
không phải phòng tránh việc
bị cửa chặt đầu thì tôi thắng.
Chúng không phải để cảm nhận cửa.
Tôi nghĩ...
chúng có liên quan tới
khả năng đồng cảm của tôi.
Khả năng của cô là gì?
Tôi có thể cảm nhận cảm xúc
của người khác nếu chạm vào họ.
- Cô đọc suy nghĩ người khác hả?
- Không.
Đó là ngoại cảm.
Đồng cảm đọc những cảm xúc.
Tình cảm.
Cho phép tôi nhé?
Được thôi.
Tôi cảm nhận thấy tình yêu.
Ừ. Tôi dành tình yêu vị tha,
không toan tính cho tất cả mọi người.
Không!
Tình yêu lãng mạn,
mang hơi hướng tình dục.
Không, không phải.
- Dành cho cô ấy!
- Không!
Điều đó không...
Đủ rồi.
Cô ấy vừa tiết lộ bí mật
sâu kín và đen tối nhất của cậu!
Anh bạn, thôi nào!
Tôi nghĩ anh phản ứng hơi thái quá đấy!
Chắc cậu đang thấy rất nhục nhã!
Thử với tôi đi! Thử với tôi đi!
Tôi chưa từng cảm thấy
sự hài hước thế này bao giờ!
Không hay tí nào.
Quill.
Chạm vào tôi nếu cô muốn
cảm nhận vỡ mồm là thế nào.
Tôi cũng có thể điều chỉnh cảm xúc
ở mức độ nào đó.
Như thế nào?
Nếu chạm vào một người đang buồn...
tôi có thể xoa dịu họ trong thời gian ngắn.
Tôi có thể khiến một người
cứng đầu phải nghe lời.
Nhưng tôi chủ yếu dùng khả năng đó
để giúp đưa chủ nhân vào giấc ngủ.
Ông ấy thường thao thức hàng đêm
nghĩ về thế hệ sau của mình.
Thử một trò với tôi đi.
Ngủ đi.
Tôi thích bài hát này.
Trên kia!
Không có đồ chơi thì mày cũng
chẳng ghê gớm lắm nhỉ?
Tránh ra!
Chết tiệt.
Xin chào chú chuột!
Ông khỏe không, đồ ngốc xanh lè?
Cũng tạm ổn.
Bọn tao đang có một vụ rất ngon ăn.
Con đàn bà mạ vàng tự cao tự đại...
đã đề nghị một khoản tiền lớn
để đổi lấy mày và lũ bạn,
vì cô ta muốn giết chúng mày.
Bạn của nhóc...
Bọn chúng quá đông.
Cậu ta cần tôi giúp.
Nếu nhóc quan tâm tới cậu ta...
thì hãy tháo còng cho tôi.
Chúng sẽ giết cậu ta đấy!
Nói cho mà nghe,
tìm chúng mày dễ lắm.
Tao đã cài định vị
lên tàu của chúng mày
từ hồi cuộc chiến trên Xandar.
Hãy hứa sẽ không làm đau Groot, và...
tôi sẽ nói cho ông vị trí mấy cục pin.
May cho mày, lời tao nói
không có giá trị đéo gì.
Nếu không, tao sẽ đi giao nộp bọn mày.
Nếu không thì sao cơ?
Chúng ta sẽ lấy số pin.
Chúng đáng giá bao nhiêu nhỉ?
Giá chợ là một phần tư triệu phải không?
Nữ Tư Tế đó treo thưởng một triệu.
Một phần tư triệu chỉ bằng
một phần ba số đó!
Một phần tư không phải một phần ba.
Một phần tư bằng 25.
Không.
25 unit còn chả đủ mua đôi giày rách.
Đủ rồi!
Mấu chốt là không ngu gì đi giết
bọn Vệ binh Dải ngân hà giúp chúng!
Toàn bộ Quân đoàn Nova
sẽ bám riết chúng ta.
Không đúng!
Lần này tôi phải lên tiếng, Chỉ huy.
Dù cho Quill có phản bội ông
bao nhiêu lần,
ông vẫn bảo vệ nó như thể
bọn tôi là lũ vô giá trị!
Đúng!
Tôi mới là người luôn ủng hộ ông!
Bình tĩnh đi, Kraglin.
Chuẩn rồi, chiến hữu.
Ông ta đã trở nên mềm yếu.
Có vẻ đã đến lúc thay đổi quyền chỉ huy.
Bỏ súng xuống mau!
Sẽ có cách giải quyết hòa bình
cho việc này mà.
Hoặc cách bạo lực cũng được,
nhưng đợi tôi đi ra kia đã.
Xin chào mọi người.
Nó chưa chín.
HÀNH TINH CỦA EGO
Chào mừng mọi người
đến với thế giới của ta.
Ông có một hành tinh riêng sao?
Thôi nào. Nơi này còn không
to hơn mặt trăng của Trái Đất.
Khiêm nhường.
Tôi thích đức tính đó.
Bản thân tôi cũng cực kỳ khiêm tốn.
Ông sở hữu một hành tinh
và có thể tay không tiêu diệt
cả đống phi thuyền.
Chính xác thì ông là gì?
Ta là một Celestial, cô bé ạ.
Một Celestial, giống như một vị Thần?
Chữ "t" không viết hoa, con trai.
Ít nhất là trong những lúc
ta thấy khiêm tốn như Drax.
Ta không biết chính xác
mình đến từ đâu.
Điều đầu tiên ta nhớ là
ta chỉ là một đốm sáng nhấp nháy...
trôi dạt trong vũ trụ...
hoàn toàn đơn độc.
Qua hàng triệu năm...
ta đã học được cách điều khiển
các phân tử quanh mình.
Ta trở nên thông thái và mạnh mẽ hơn.
Và ta tiếp tục vun đắp từ đó...
từng lớp một...
tạo nên hành tinh chúng ta đang đứng.
Nhưng ta muốn nhiều hơn thế.
Ta khao khát...
một ý nghĩa.
Ta đã nghĩ "Ngoài vũ trụ rộng lớn kia
hẳn phải có dạng sống khác ngoài ta".
Và thế là ta tự đặt ra nhiệm vụ
đi kiếm tìm sự sống.
Ta tạo ra...
một cơ thể vô cùng chi tiết
dựa trên những gì ta tưởng tượng
về dạng sống sinh học.
Ông có tạo ra con cu không?
Anh bạn!
Anh bị sao vậy?
Nếu ông ta là một hành tinh,
sao có thể làm mẹ cậu có thai?
Bà ấy sẽ bị nghiền nát mất!
Tôi không cần nghe về chuyện...
Tại sao?
Bố tôi kể chuyện làm mẹ tôi có thai
vào mỗi dịp đông chí.
Thật kinh tởm.
Việc đó rất đẹp.
Người Trái Đất các cậu
đúng là không bình thường.
Đúng vậy, Drax, ta có một con cu.
Cảm ơn nhiều!
Nó không tệ đâu.
Ta cũng có hệ thống thần kinh,
cơ quan tiêu hóa...
và tất cả các bộ phận đi kèm.
Ta muốn trải nghiệm ý nghĩa thực sự
của việc làm một con người
khi ta du hành giữa các vì sao...
tới khi ta tìm thấy...
điều ta kiếm tìm.
Sự sống.
Ta không hề cô đơn trong vũ trụ này.
Ông gặp mẹ tôi khi nào?
Không lâu sau đó.
Chỉ tới khi ở cùng Meredith,
ta mới biết thế nào là yêu.
Ta gọi mẹ con là đóa hoa ly của ta.
Và tình yêu đó, Peter...
tạo ra con.
Ta đã tìm kiếm con từ rất lâu.
Và khi ta nghe về một người Trái Đất
có thể cầm trong tay
một viên Đá Vô Cực...
Ta biết đó phải là
con trai của người phụ nữ ta yêu.
Nếu ông yêu bà ấy, vậy sao lại bỏ đi?
Đây là nổi loạn!
Mày là đồ rác rưởi!
Chỉ huy!
Giúp tôi với! Làm ơn!
Chính ông đã giết những người đó...
bằng việc dẫn họ đi con đường sai trái.
Vì ông là kẻ yếu đuối.
Và ngu ngốc!
Đã đến lúc Ravager trở lại thời kỳ
hoàng kim với một chỉ huy mới...
Mặt Súng Điện!
Xin lỗi. Tên ông là...
Là Mặt Súng Điện hả?
Đúng vậy.
Ông bắn được tia điện ra từ mặt hả?
Đó là phép ẩn dụ!
Đúng!
Ẩn dụ cho cái gì?
Cho một cái tên gieo rắc nỗi sợ hãi
vào tim những kẻ nghe thấy nó.
Cũng đúng.
Được rồi...
ông nói gì cũng được.
Im đi.
Tiếp theo là mày.
Udonta, tôi đã đợi rất lâu để...
Gì thế?
Xin lỗi nhé. Vô cùng xin lỗi!
Tôi cứ tưởng tượng ra cảnh
ông thức dậy mỗi sáng...
đứng trước gương và
nghiêm túc nói với bản thân rằng...
"Mày biết cái tên nào
thực sự ngầu không?"
"Mặt Súng Điện!"
Tôi nghe thấy ông nói vậy
trong đầu tôi!
Lựa chọn thứ hai là gì?
Mũ Bìu Dái hả?
Thay đổi kế hoạch!
Bọn tao sẽ giết mày trước.
Chà...
Thà chết còn hơn là sống cả đời
làm một thằng ngu
nghĩ Mặt Súng Điện là tên hay.
Hôm nay giết chóc thế đủ rồi.
Cô ta là con gái của Thanos.
Tôi tưởng cô là kẻ tàn ác nhất
trong thiên hà.
Đó là khi ta còn bị Cha kiểm soát.
Nữ Tư Tế muốn tự tay giết con cáo.
Và ít nhất 12 thuộc địa Kree
đang treo thưởng trên đầu ông ta.
Ta đảm bảo với ngươi...
ta không dễ chơi như
ông già không có đũa thần
hay một con thú rừng biết nói đâu.
Ta muốn 10% tiền thưởng...
và một vài thứ nữa.
Chúng tôi còn cả hộp đầy tay giả
- nếu cô thấy cái đó không hợp.
- Thế này là được rồi.
Cô nghĩ người Kree sẽ
hành hình chỉ huy của tôi à?
Người Kree tự coi mình là nhân từ.
Sẽ không đau đớn gì đâu.
Tới nơi rồi.
Đây là con tàu tốt nhất của chúng tôi.
Vị trí hành tinh của Ego
đã được nhập sẵn.
Chúng tôi sẽ chuyển khoản
10% cho cô sau khi nhận được tiền.
Cô định làm gì với phần của mình?
Khi bọn ta còn bé,
cha ta luôn bắt Gamora và ta
đấu với nhau khi tập luyện.
Mỗi lần chị ta giành chiến thắng...
cha ta sẽ thay một phần
trên cơ thể ta bằng máy móc...
nói rằng ông ta muốn ta giỏi như chị ta.
Nhưng chị ta vẫn thắng...
hết lần này đến lần khác,
không lúc nào do dự.
Nên sau khi giết chết chị ta...
ta sẽ mua một tàu chiến
với đủ loại dụng cụ tra tấn.
Ta sẽ săn lùng cha ta
như một con chó,
và sẽ từ từ phanh thây ông ta...
từng chút một...
tới khi ông ta cảm nhận được
nỗi đau sâu sắc và dai dẳng
mà ta phải chịu mỗi ngày.
Ừ.
Tôi lại nghĩ tới một cái vòng cổ đẹp.
Hoặc một cái mũ thời trang.
Một thứ khiến các cô gái khác
phải thốt lên "Ôi, đẹp quá!".
Dù sao cũng chúc cô đi săn vui vẻ.
Mẹ tôi nói với mọi người rằng
bố tôi đến từ những vì sao.
Bà bị ung thư não,
nên người ta nghĩ bà bị hoang tưởng.
Peter...
Nghe này, tôi rất muốn tin chuyện này,
thật lòng đấy.
Nhưng ông đã bỏ mặc...
người phụ nữ tuyệt nhất trên đời...
phải chết một mình.
Ta không hề muốn bỏ mặc mẹ con, Peter.
Nếu ta không thường xuyên
quay về hành tinh của mình
và ánh sáng bên trong nó...
cơ thể này sẽ khô héo và chết dần.
Vậy sao ông không quay lại?
Sao ông lại cử Yondu tới?
Không ai khác mà lại là
một tên tội phạm tới đón tôi?
Ta yêu mẹ con, Peter!
Ta không dám đặt chân lên
một Trái Đất không còn mẹ con!
Con không tưởng tượng được đâu!
Tôi biết chính xác cảm giác đó thế nào!
Tôi đã phải nhìn bà ấy chết!
Trong hàng triệu triệu năm
tồn tại của mình,
ta đã phạm phải nhiều sai lầm, Peter.
Nhưng con không phải sai lầm của ta.
Hãy cho ta cơ hội làm người bố
mà bà ấy sẽ muốn ta làm.
Có rất nhiều điều ta phải dạy con
về hành tinh này
và ánh sáng bên trong nó.
Đó cũng là một phần của con, Peter.
Ý ông là sao?
Đưa tay đây, con trai.
Đây.
Giữ tay thế này.
Giờ hãy nhắm mắt lại và tập trung.
Đưa não của con tới
trung tâm hành tinh này.
Thành công rồi!
Đúng rồi! Không sao đâu.
Thư giãn đi. Tập trung nào.
Con làm được mà.
Lại lần nữa đi.
Hay lắm!
Đúng rồi, giờ tạo hình cho nó đi.
Cảm nhận nguồn năng lượng đó.
Đúng rồi.
Con đã về nhà rồi.
Peter...
Sao cô lại đến hành tinh
kì quái, ngớ ngẩn này?
Ego tìm thấy tôi khi còn là ấu trùng.
Bị bỏ rơi trên hành tinh của tôi.
Ông ấy nuôi dạy tôi
và giữ tôi bên mình.
Vậy cô là vật nuôi hả?
Tôi cho là vậy.
Mọi người thường thích
vật nuôi dễ thương.
Sao Ego lại muốn một vật nuôi
nhìn gớm ghiếc nhỉ?
Trông tôi gớm ghiếc lắm à?
Thật kinh sợ mỗi lần phải nhìn cô.
Đúng vậy đấy.
Nhưng đó là điều tốt.
Nếu cô xấu xí mà
vẫn có người yêu cô,
nghĩa là người đó yêu cô thật lòng.
Những người xinh đẹp thường
không biết phải tin ai.
Vậy thì chắc chắn tôi thấy
biết ơn vì mình xấu xí.
Mấy cái bể nước này làm tôi nhớ
về khoảng thời gian
khi tôi đưa con gái tôi tới
những hồ nước bị lãng quên
trên hành tinh chúng tôi.
Nó cũng giống cô.
Nhìn kinh tởm à?
Ngây thơ.
Drax?
Có điều này tôi phải nói với anh.
Có chuyện gì vậy?
Cô bọ ghê tởm này là bạn mới của tôi.
Tôi học được nhiều điều,
như là tôi là vật nuôi và tôi xấu xí.
Cô không xấu xí. Drax!
Nhìn thế này mà cô còn nói vậy sao?
Mantis...
cô có thể dẫn chúng tôi tới
nơi chúng tôi sẽ ở không?
Sao không có sinh vật nào khác
trên hành tinh này?
Hành tinh này là Ego.
Con chó sẽ không mời bọ chét
đến sống trên lưng mình.
Và cô không phải bọ chét à?
Tôi là bọ chét có ích.
Tôi giúp ông ấy ngủ.
Cô định nói gì với Drax
trước khi tôi đi ra?
Không có gì.
Chỗ ở của mọi người ở đằng này.
Sáng mai bọn tôi sẽ
giao các người cho bọn Kree.
Sau đó thì cả hai cũng chẳng
sống thêm được lâu đâu.
Được rồi, Mặt Súng Điện.
Này, hãy nói với những người khác
là chúng tôi đã nói...
"Xin chào, Mặt Súng Điện!"
Còn cái cây nhỏ này thì sao?
Tôi dùng đá đập nó nhé?
Không, Gef.
Nó quá dễ thương.
Đi may quần áo cho nó đi.
Không có ý gì đâu,
nhưng đám người của ông thật tệ hại.
Tao đã là nô lệ chiến tranh
của người Kree 20 năm
trước khi được Stakar giải phóng.
Ông ta mời tao gia nhập
hàng ngũ Ravager.
Ông ta nói tao chỉ cần tuân thủ quy tắc.
Nhưng lúc đó tao còn trẻ...
tham lam và ngu ngốc.
Giống việc mày trộm mấy cục pin.
Chủ yếu là tại Drax.
Tao và Stakar và các chỉ huy khác...
bọn tao không khác lắm
so với mày và đám bạn mày.
Đó là gia đình duy nhất tao từng có.
Khi tao phá vỡ quy tắc...
họ trục xuất tao.
Tao đáng bị thế này.
Từ từ nào, nữ hoàng bi kịch.
Có thể ông đáng bị thế này,
nhưng tôi thì không.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Quill đâu rồi?
Anh ta bỏ đi với bố mình.
- Ego hả?
- Ừ.
Ngày của những cái tên ngớ ngẩn.
Ông cười rồi.
Trong chốc lát, tôi đã có cảm giác ấm áp.
Nhưng bộ răng kinh tởm của ông
đã làm hỏng khoảnh khắc.
Mày là đồ khốn chuyên nghiệp hả?
Cũng khá chuyên nghiệp.
Sao ông không giao Quill cho Ego
đúng như giao kèo?
Nó gầy nhom.
Có thể chui vào những nơi
người lớn không thể.
Phù hợp để đi ăn trộm.
Tao nghĩ ra cách thoát khỏi đây rồi.
Nhưng cần có người bạn nhỏ của mày.
Linh vật, linh vật, linh vật...
Anh bạn nhỏ này đang phấn khích!
Cho nó uống gì đó đi!
Nhìn nó nổi giận đáng yêu chưa kìa.
Đúng là một báu vật!
Này, cành cây!
Lại đây.
Nhanh lên.
Ôi trời...
bọn chúng đã làm gì cậu vậy?
Này, nhóc muốn giúp
bọn ta ra khỏi đây không?
Có thứ ta cần nhóc lấy và mang lại đây.
Ở khoang chỉ huy,
có một cái vây thử nghiệm...
thứ mà ta đội trên đầu.
Có một ngăn kéo cạnh cái giường.
Nó ở trong đó. Nó có màu đỏ.
Hiểu chưa?
Đó là quần lót của ta.
Tôi khá chắc là cậu ta
chẳng hiểu ông nói gì.
Ông phải giải thích cụ thể hơn.
Đó là cái vây thử nghiệm.
Đó là một con orloni.
Tìm cái vây cơ mà, Groot.
Lần này mày giải thích đi.
Được rồi.
Đó là mắt của Vorker.
Bạn mày lấy nó ra khi hắn ngủ.
Đi đi. Tìm lại lần nữa.
Nhưng để con mắt lại đây.
Để làm gì?
Ngày mai khi hắn tỉnh dậy...
hắn sẽ không biết...
mắt mình ở đâu!
Đó là cái bàn.
Bọn tôi đã nói nó chỉ to cỡ này.
Hãy nói là các ông có một cái tủ lạnh
chuyên để các loại ngón tay bị đứt.
Được rồi. Hãy thống nhất là
không bao giờ nhắc lại chuyện này.
Trên cái ngăn kéo có biểu tượng này.
Hiểu chưa?
Cái gì? Không!
Cậu ta nghĩ ông muốn cậu ta
đội nó lên đầu.
Ta đâu có nói vậy!
Tôi là Groot.
Cậu ta thấy nhẹ nhõm
vì ông không muốn vậy.
- Tôi là Groot.
- Cậu ta ghét mũ.
Tôi là Groot.
Ghét cả việc người khác đội mũ.
Chúng ta vừa nghĩ
một người có cái đầu kì quái,
lúc sau nhận ra là tại cái mũ.
Đó là lí do cậu không thích mũ hả?
Lúc này chuyện đó đáng để nói sao?
Không phải cái đó.
Tôi không cố ý gây nên cuộc nổi loạn.
Chúng giết hết bạn của tôi rồi.
Chuẩn bị phân tách tàu.
Một điều nữa.
Anh có bản sao lưu nhạc của Quill nào
trên tàu không?
Ông ta lấy được nó rồi!
Yondu đã lấy được cái vây!
Nhanh lên!
Dưới kia!
Đồ điên khùng.
Toàn bộ con tàu sẽ nổ.
Không phải toàn bộ.
Ai đây?
Tôi đang gửi cho cô
tọa độ tàu của Yondu.
- Tách ra đi!
- Rõ, Chỉ huy!
Tôi chỉ yêu cầu một việc.
Đại Tư Tế của cô...
nói với ông ta tên kẻ đã
kết thúc cuộc sống của ông ta.
Mặt Súng Điện!
Đi đâu đây, Chỉ huy?
Ego.
Không đâu, nhóc!
Nhảy 50 bước liên tục
không tốt cho sức khỏe đâu.
Tôi biết điều đó.
Chúng ta sắp nhảy 700 bước!
Có vẻ tất cả những thứ này
rồi sẽ là của tôi.
Rocket? Rocket, cậu có đó không?
Anh đang làm gì vậy, Peter?
Nhảy với tôi đi.
Tôi sẽ không nhảy với anh.
Đây là Sam Cooke...
một trong những ca sĩ Trái Đất
vĩ đại nhất mọi thời đại.
Drax không nghĩ cô là vũ công.
Nếu anh kể chuyện này với bất kỳ ai...
tôi sẽ giết anh.
Bao giờ chuyện khó nói giữa hai ta
mới được giải quyết đây?
Chuyện khó nói nào?
Chuyện...
như phim Cheers,
với Sam và Diane...
hai người tham gia một TV show
chết mê nhau,
nhưng không dám nói ra,
vì nếu họ nói ra,
tỉ lệ người xem sẽ giảm,
đại loại thế.
Không có chuyện khó nói nào ở đây cả.
Đây là tình huống catch-22,
vì nếu cô nói ra,
thì sẽ không khó xử nữa,
và cô sẽ là kẻ nói dối.
Vì thế, bằng cách không nói ra...
cô đã xác nhận sự thật,
và thừa nhận có chuyện khó nói.
Không, đó không phải...
Chuyện chúng ta cần nói bây giờ
là về nơi này.
Có gì đó không ổn.
Ý cô là sao?
Chính cô là người muốn tôi đến đây!
Cái cô Mantis đó...
cô ta sợ hãi điều gì đó.
Sao cô lại muốn cướp đi
điều này của tôi?
Tôi không...
Ông ấy là bố tôi.
Ông ấy là máu mủ.
Anh còn người thân ở Trái Đất
và anh không hề muốn quay lại đó.
Nhắc lại nhé, cô ép tôi đến đây!
Và Trái Đất là nơi tôi chứng kiến
mẹ mình chết.
Không, vì nơi đó là thật,
còn đây chỉ là ảo mộng.
Nơi này là thật!
Tôi chỉ là nửa người Trái Đất, nhớ không?
Nửa đó làm tôi lo lắng.
Tôi hiểu rồi. Cô ghen tị
vì tôi có một nửa là thần,
và cô thích tôi yếu thế hơn cô.
Thật là không thể chịu nổi anh.
Tôi không liên lạc được với Rocket.
Tôi sẽ ra ngoài,
và tôi sẽ cố bắt tín hiệu.
Cô biết gì không?
Đây còn chẳng phải phim Cheers!
Đây là chương trình TV có một người
sẵn sàng đón nhận những điều mới,
còn người kia thì dở dở ương ương,
và không chịu tin tưởng người khác!
Chương trình TV đó không tồn tại.
Đó là lí do nó không có người xem!
Tôi không biết Cheers là cái gì cả!
Cuối cùng tôi đã tìm được gia đình mình.
Cô không hiểu sao?
Tôi tưởng anh đã có một gia đình rồi.
Chết tiệt.
Đồ điên!
Em nghiêm túc đấy hả?
Em đã thắng.
Em đã đánh bại chị.
Không. Chị đã cứu mạng em.
Chị thật ngu ngốc khi để em sống.
Em đã tha cho chị!
Em đâu cần chị lúc nào cũng
cố gắng đánh bại em như thế!
Chị không phải người
vừa bay qua thiên hà
chỉ vì muốn giành chiến thắng.
Đừng nói như kiểu
chị biết em muốn gì.
Chị cũng không cần nói!
Nó quá rõ ràng rồi!
Chị mới là kẻ hiếu thắng.
Em chỉ muốn có một người chị!
Chị là tất cả những gì em có.
Nhưng chị là người
phải giành chiến thắng.
Thanos móc mắt em ra khỏi đầu...
lôi não em ra khỏi hộp sọ...
và cắt tay em khỏi cơ thể em...
chỉ vì chị.
Con có sao không?
Lúc nãy ta thấy cô gái của con
tức giận bỏ đi.
Vâng.
Thật tình cờ...
là con lại đang nghe bài hát này.
- Bố có biết...
- Brandy?
Của nhóm Looking Glass?
Một bài mẹ con yêu thích.
Vâng, đúng vậy.
Một trong những tác phẩm âm nhạc
vĩ đại nhất trên Trái Đất.
Có lẽ là vĩ đại nhất.
Chính xác!
Peter, con và ta, chúng ta là
người thủy thủ trong bài hát.
Anh ta đến vào một ngày mùa hè
Mang quà từ những nơi xa xôi
Giống như đứa bé ta tặng mẹ con...
hay sự tự do con đem đến cho Gamora.
Brandy, em là cô gái tốt
Em sẽ là người vợ tuyệt vời
Cuộc sống của anh, tình yêu của anh
Người phụ nữ của anh là biển cả
Biển cả gọi người thủy thủ trở lại.
Anh ta yêu cô gái,
nhưng không thuộc về nơi đó.
Biển cả gọi anh ta như cách
lịch sử gọi tên những người vĩ đại.
Và đôi khi chúng ta bị tước đoạt
những vui thú phàm trần.
Bố có thể không phải người thường,
nhưng con...
Không, Peter...
cái chết không thể
chạm đến chúng ta...
chừng nào ánh sáng
của hành tinh này còn.
Con bất tử sao?
Thật chứ?
Phải! Chỉ cần ánh sáng tồn tại.
Và con có thể dùng ánh sáng
để tạo ra những thứ thú vị
như cách bố tạo ra hành tinh này?
Có thể con sẽ mất vài triệu năm tập luyện
trước khi thật thành thạo.
Nhưng đúng là vậy đấy!
Không tin được!
Hãy sẵn sàng cho bức tượng khổng lồ
của Pac-Man và Skeletor...
cùng với Heather Locklear.
Con có thể làm mọi điều mình muốn.
Con sẽ tạo ra vài thứ quái đản.
Nhưng con biết không, Peter,
đây là một trách nhiệm to lớn.
Chỉ chúng ta mới có thể
tái kiến thiết vũ trụ.
nắm lấy dây cương của vũ trụ
và đưa nó tới nơi nó cần đến.
Bằng cách nào?
Đi với ta nào.
Drax, Drax. Drax!
Drax! Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi thích phụ nữ có da có thịt.
Gì cơ?
Tôi cố tình làm cô chán
bằng cách nói cô trông kinh tởm.
Không, đó không phải lí do tôi...
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang tưởng tượng
cảnh hai ta ở bên nhau.
Drax...
Tôi không thích anh theo kiểu đó.
Tôi còn không thích mẫu người như anh.
Này! Đừng động chạm
vấn đề cá nhân như thế chứ.
Nghe này!
Ego đã có chính xác thứ ông ấy muốn.
Đáng lẽ tôi phải nói với anh sớm hơn.
Tôi thật ngu ngốc.
Mọi người đang gặp nguy hiểm.
Cái gì vậy?
Giờ con cần phải điều chỉnh lại
nhận thức của mình vê cuộc sống.
Mọi thứ xung quanh chúng ta,
kể cả cô gái...
Mọi thứ đều là tạm thời.
Chỉ có chúng ta là trường tồn.
Cuộc sống vĩnh hằng không chán sao?
Nếu con có mục đích sống
thì không, Peter...
đó là lí do con ở đây.
Ta đã kể cho con chuyện từ xa xưa...
ta đã có khao khát
đi tìm sự sống khôn nguôi.
Nhưng ta chưa nói cho con
khi ta tìm thấy nó...
cảm giác lại rất...
thất vọng.
Và đó là lúc ta nhận ra...
một điều vĩ đại.
Ham muốn bẩm sinh là kiếm tìm
những dạng sống khác của ta...
không phải để ta có thể sống giữa
những dạng sống đó.
Peter...
Ta đã tìm được ý nghĩa sống.
Con thấy rồi.
Sự vĩnh hằng!
Chúa ơi.
Chúng ta phải rời khỏi hành tinh này.
Trời ơi.
Dù sao thì, trước khi tôi
bị chặn họng một cách thô lỗ...
Lúc đó, tôi là nhân viên
của Federal Express.
Mày vừa làm gì vậy?
Qua cách ông nói về ông ta,
tôi có thể thấy
gã Ego này là người xấu.
Chúng ta ở đây để cứu Quill.
Để làm gì?
Vì danh dự? Hay vì tình yêu?
Không. Tôi không quan tâm
tới những thứ đó.
Tôi muốn cứu Quill
để chứng minh tôi giỏi hơn anh ta!
Tôi sẽ có thể
đay nghiến anh ta cả đời.
Sao ông lại cười tôi?
Mày có thể lừa bản thân
và những người khác,
nhưng mày không
qua mặt tao được đâu.
Tao biết mày là người thế nào.
Ông chẳng biết gì về tôi,
đồ thua cuộc.
Tao biết rất rõ là đằng khác.
Tao biết mày vờ là
kẻ xấu tính và cục cằn nhất...
nhưng thực ra lại hay lo sợ nhất.
Im đi!
Mày trộm mấy cục pin
mày không cần
và mày thô lỗ với
những người muốn gần gũi mày
vì chỉ cần một chút tình cảm
là đủ nhắc mày nhớ
bên trong mày trống rỗng thế nào.
Tôi bảo ông im đi!
Tao biết đám nhà khoa học tạo ra mày
đéo quan tâm gì đến mày.
Tôi nghiêm túc đấy!
Giống việc bố mẹ tao
bán tao làm nô lệ
khi tao mới chỉ là đứa bé.
Tao biết rõ con người mày.
Vì mày giống hệt tao.
Chúng là là cặp đôi kiểu gì thế?
Tao cho là cặp đôi
sắp chiến đấu với một hành tinh.
Được rồi! Tốt thôi. Đợi đã.
Chiến đấu với cái gì cơ?
Các người là ai?
Nơi này là gì?
Gamora, bỏ cô ấy ra!
Những xác chết dưới hang...
Họ là ai?
Cô đang sợ hãi.
Ta gọi đó là Sự bành trướng.
Đó là mục đích sống của ta
và giờ cũng là mục đích sống của con.
Thật đẹp.
Trải qua hàng ngàn năm...
Ta đã gieo hàng ngàn
phần mở rộng của bản thân
trên hàng ngàn thế giới.
Ta cần hoàn thành
mục đích thật sự của cuộc sống...
Phát triển và lan tràn...
bao phủ mọi vật...
tới khi tất cả đều là...
Ta!
Cô ta đã làm gì tôi?
Cô ấy đã nói hết tất cả với tôi.
Ta chỉ gặp một vấn đề.
Một Celestial không có đủ năng lượng
cho công trình vĩ đại này.
Nhưng hai Celestial...
Có thể là vừa đủ.
Những cái xác...
là các con của ông ấy.
Trong tất cả những
công sức ta bỏ ra...
công việc hấp dẫn nhất...
là nỗ lực kết hợp DNA của ta
với các loài khác.
Ta hy vọng kết quả của
những lần kết đôi đó sẽ là đủ...
để cung cấp năng lượng
cho Sự bành trướng.
Ta đã thuê Yondu
giao một số đến cho ta.
Việc đó vi phạm quy tắc của Ravager,
nhưng ta đã đền bù xứng đáng
và để xoa dịu lương tâm hắn,
ta nói ta không bao giờ làm đau chúng.
Ý ta là, đó là sự thật.
Chúng chẳng cảm thấy gì.
Nhưng hết đứa này đến đứa khác,
chúng làm ta thất vọng.
Không đứa nào mang gen Celestial.
Chỉ có con, Peter.
Trong tất cả hậu duệ của ta...
chỉ có con có kết nối với ánh sáng.
Chúng ta phải tìm Peter
và rời khỏi hành tinh này ngay.
Lúc này chắc Ego đã kéo được anh ấy
về phe mình rồi.
Ông ấy có thể...
- Vậy thì đi thôi.
- Không!
Anh ấy là bạn của bọn chị.
Các người chỉ toàn hét vào mặt nhau.
Các người không phải là bạn.
Cô nói đúng.
Chúng tôi là một gia đình.
Chúng tôi không bỏ ai lại phía sau.
Có lẽ là trừ cô.
Chúa ơi.
Lần đầu tiên trong cả cuộc đời...
Ta thực sự không còn cô đơn!
Chuyện gì vậy, con trai?
Các bạn của con.
Đó là phần người thường trong con, Peter.
Vâng.
Chúng ta thuộc về những điều vĩ đại.
- Giờ thì...
- Nhưng còn mẹ con...
Bố nói bố yêu bà.
Đúng như vậy.
Đóa hoa ly của ta,
người thuộc hết các bài hát trên radio.
Ta đã trở lại Trái Đất ba lần
để gặp mẹ con.
Và ta biết nếu có lần thứ tư...
ta sẽ không rời đi nữa.
Sự bành trướng...
mục đích tồn tại của ta sẽ không còn.
Nên ta đã làm việc cần làm.
Nhưng...
Việc đưa khối u vào đầu mẹ con
làm tim ta tan nát.
Gì cơ?
Được rồi...
Ta biết việc đó nghe thật tệ.
Ngươi nghĩ ngươi là ai hả?
Ông đã giết mẹ tôi!
Ta đã cố...
hết sức...
để tìm hình dạng...
hợp với ngươi nhất...
và ngươi trả ơn ta thế này hả?
Ngươi phải trưởng thành đi.
Ta đã muốn chúng ta
làm việc này cùng nhau...
nhưng có vẻ ngươi sẽ phải học
qua việc trở thành cục pin
trong mấy ngàn năm tới!
Cuối cùng cũng được!
Rocket?
Giữ máy liên lạc đó bên người
để tôi còn tìm cô.
Chúng tôi đang ở trong thiết bị
xây dựng cũ Yondu từng dùng...
để phá tan Ngân hàng của A 'askavaria.
Ego phát điên rồi.
Tôi biết. Chuẩn bị đi.
Thả tàu đi, Kraglin.
Không.
Cuộc sống của anh, tình yêu của anh
Người phụ nữ của anh là biển cả
Peter...
đây là biển cả.
Xin chào, thằng khốn!
Cái quái gì vậy?
Tránh ra nào, Groot nhỏ và ngốc!
Tôi đã nói là có gì đó không ổn mà.
"Tôi đã nói rồi."
Đúng là câu tôi cần nghe lúc này.
Tôi đã quay lại, đúng không nào?
Vì có chuyện khó nói.
Chẳng có chuyện khó nói nào cả.
Cậu làm trò gì vậy?
Suýt nữa cậu đã giết chúng tôi!
Nói "Cảm ơn, Rocket" khó lắm à?
Chúng tôi đã kiểm soát được tình hình.
Không đâu.
Đó chỉ là phần mở rộng của ông ấy.
Ông ấy sẽ trở lại.
Smurfette làm gì ở đây thế?
Làm việc cần làm để được về nhà.
Cô ta đã định giết tôi!
Ta đã cứu ngươi đấy,
đồ con cáo ngu si!
Cậu ta không phải con cáo.
- Tôi là Groot.
- Tôi cũng không phải con gấu khỉ.
Tôi là Groot.
"Gấu mèo". Sao cũng được.
Làm thế nào để giết một Celestial?
Ở trung tâm hành tinh này.
Đó là não, linh hồn của ông ta,
hay là cái gì đó...
Có một lớp vỏ bảo vệ.
Nó ở trong hệ thống hang động
dưới bề mặt hành tinh.
Yondu?
Động cơ đẩy toi rồi.
May mà hồi xưa tôi gầy nhom,
nếu không ông đã giao tôi cho gã điên này.
Mày vẫn cho đó là lí do
tao giữ mày lại hả, thằng ngu?
Chính ông nói với tôi thế, lão gàn dở.
Khi tao phát hiện ra
kết cục của những đứa trẻ khác,
tao đã quyết không giao mày.
Ông dọa sẽ ăn thịt tôi.
Tao chỉ đùa thôi!
Với tôi thì không giống đùa!
Các người thật không bình thường.
Tất nhiên là tôi không bình thường.
Kia là bố tôi đấy!
Động cơ đẩy đã hoạt động trở lại.
- Chúng ta nên bay lên chứ!
- Không được!
Ego muốn xóa sạch vũ trụ này.
Phải tiêu diệt ông ta.
Rocket!
Hiểu rồi!
Vậy là chúng ta lại cứu giải ngân hà?
Có lẽ thế.
Tuyệt!
Chúng ta sẽ có thể nâng giá dịch vụ
nếu là cứu tinh của giải ngân hà
tận hai lần liền.
Không thể tin là cậu lại
nghĩ đến chuyện đó.
Tôi chỉ tình cờ nghĩ đến thôi.
Tôi tưởng chúng ta là bạn.
Tất nhiên là tôi có quan tâm đến
các hành tinh, các tòa nhà
và tất cả động vật trên các hành tinh đó.
Và con người nữa.
Con chó cáu kỉnh dễ thương quá.
Dễ thương muốn chết!
Các phi công...
cho các tàu tiên phong xuất kích.
Cảm biến phát hiện pin của chúng ta
ở dưới bề mặt hành tinh.
Lao xuống!
Chỉ huy?
Nói tao nghe tại sao Ego
muốn mày tới đây?
Ông ta muốn dùng liên kết
trong gen của tôi với ánh sáng
để hủy diệt vũ trụ.
Ông ta đã cố dạy tôi
điều khiển nguồn năng lượng.
Vậy mày có làm được không?
Một chút.
Tôi đã tạo ra một quả bóng.
Quả bóng hả?
Tôi đã suy nghĩ đến nát óc.
Đó là những gì tôi có thể nghĩ ra.
Mày "nghĩ" hả?
Thế theo mày, khi điều khiển mũi tên
thì tao dùng đầu chắc?
Kia.
Đó là lõi của Ego.
Lớp quặng dày đấy, Rocket.
Tôi xử lý được.
Chúng ta phải nhanh lên.
Ego sẽ nhanh chóng tìm được chúng ta.
Giữ tàu đứng yên nhé.
Khoan được vào trong
là giết được ông ta!
Chỉ huy?
Chuyện gì thế, Kraglin?
Này, ông nhớ cô ả Ayesha chứ?
Nhớ, làm sao?
Bỏ mẹ rồi!
Sao cậu không bắn tiếp?
Chúng bắn nổ máy phát rồi.
Tôi nghĩ tôi có mang một ngòi nổ nhỏ.
Ngòi nổ không có thuốc nổ
thì cũng vô dụng.
Tôi có mấy cái này.
Có đủ mạnh để giết Ego không?
Nếu đủ mạnh, nó sẽ tạo ra
một chuỗi phản ứng dây chuyền
xuyên suốt hệ thần kinh của lão ta.
Nghĩa là sao?
Hành tinh này sẽ nổ tung.
Chúng ta sẽ phải
biến khỏi đây thật nhanh.
Tôi sẽ hẹn giờ.
Đi thôi!
Ông ấy đang tới.
Cô đã nói có thể làm ông ta
ngủ phải không?
Khi ông ấy cho phép.
Ông ấy quá mạnh.
Tôi không thể!
Cô không cần tin vào chính mình...
vì tôi tin cô.
Ngủ đi!
Tôi không hề nghĩ
cô ấy có thể làm được
với cái vẻ ngoài gầy gò ốm yếu này.
Tôi không biết có thể
giữ ông ấy ngủ bao lâu.
Lớp kim loại quá dày.
Để quả bom phát huy tác dụng,
chúng ta phải đặt nó trong lõi của Ego.
Và chúng ta quá to để có thể
lọt qua mấy cái lỗ đó.
Chà...
Đó là ý tưởng tồi tệ.
Nhưng là ý tưởng duy nhất.
Không thể tin được.
"Rocket, làm cái này.
Rocket, làm cái kia."
Thật là một ngày tuyệt vời.
Trước tiên, gạt cái cần này,
rồi đến cái cần này.
Đó là để khởi động quả bom.
Sau đó bấm nút này
để cậu có năm phút để ra khỏi đây.
Bây giờ, dù có làm gì...
cũng không được bấm nút này...
vì nó sẽ kích nổ quả bom ngay lập tức
và tất cả chúng ta sẽ chết.
Nhắc lại những gì tôi vừa nói xem nào.
Tôi là Groot.
- Tôi là Groot.
- Đúng rồi.
- Không!
Không, bấm nút đó
sẽ giết tất cả mọi người!
Lại nào.
Tôi là Groot.
Không! Đã bảo không phải nút đó rồi!
Sao lại có thể như thế được?
Cậu phải bấm nút nào?
Chỉ cho tôi.
Không!
Này, cậu đang làm cậu ta bối rối đấy!
Im mồm đi và kiếm cho tôi
cuộn băng dính!
Ngoài đó có ai có băng dính không?
Tôi muốn dán băng dính
lên nút không được bấm.
Tôi không có băng dính.
Để tôi kiểm tra.
Này, Yondu. Ông có...
Ông có mang băng dính không?
Gamora? Cô có băng dính không?
Băng dính!
Thôi, đừng bận tâm!
Drax, anh có băng dính không?
Hay lắm, băng dính Scotch là ngon rồi.
Nếu anh không có băng dính
thì hỏi làm đéo gì?
Không ai có băng dính cả!
Không ai mang băng dính sao?
Không!
Anh hỏi Nebula chưa?
Rồi!
Chắc không?
Tôi đã hỏi Yondu...
- và cô ta ở cạnh ông ấy.
- Biết ngay là anh nói dối!
Trong túi cậu có những cục pin vô giá
và một quả bom hạt nhân.
Nếu có người mang băng dính
thì chỉ có thể là cậu!
Đó là điều tôi muốn nói!
Tôi phải làm tất cả mọi việc!
Cậu đang lãng phí thời gian đấy!
Chúng ta sẽ chết hết.
Động cơ đẩy sau lại toi rồi!
Không có máy phát
chúng ta cũng toi luôn!
Vệ binh...
có lẽ các người sẽ thấy được an ủi...
khi cái chết của mình không phải là vỗ nghĩa.
Đó sẽ là lời cảnh báo...
cho những kẻ có ý định
phản bội bọn ta.
Đừng đùa với người Sovereign.
Sẽ đau đấy.
Hứa hẹn, hứa hẹn.
Này!
Không!
Không! Không! Không!
Chúng ta sẽ nổ tung mất!
Peter! Không!
Sao?
Nhìn ông như Mary Poppins.
Ông ta có ngầu không?
Có, rất ngầu là đằng khác.
Ta là Mary Poppins đấy chúng mày!
Mantis, coi chừng!
Cô ấy chỉ bất tỉnh thôi.
Còn bao lâu thì bom nổ?
Trong trường hợp
Groot không giết tất cả chúng ta...
thì là sáu phút.
Kraglin, đưa tàu xuống đây.
Còn năm phút nữa.
Rõ, thưa chỉ huy.
Phải có người ở trên kia
để Kraglin biết vị trí chúng ta.
Drax, đưa Mantis lên.
Đầu ti của tôi!
Gamora!
Peter!
Đừng bận tâm.
Thôi nào, Peter.
Ta biết con không muốn thế này.
Ta sẽ là người bố kiểu gì nếu để
con lựa chọn thế này chứ?
Được lắm!
Sớm thôi, Peter, chúng ta sẽ là tất cả.
Nên đừng làm ta bực mình nữa!
Chúng ta phải tới điểm rút!
Đi thôi!
Ta đã nói rồi...
ta không muốn làm việc này một mình.
Con không thể chối bỏ...
số mệnh vũ trụ đã định sẵn cho con.
Tôi cần mọi người lùi lại!
Cái gì vậy?
Mọi chuyện không cần phải
thành ra thế này, Peter.
Sao con lại hủy hoại cơ hội của chúng ta?
Hãy sống thật với chính mình.
Con là duy nhất trong hàng tỷ người.
Hàng nghìn tỷ.
Thậm chí hơn thế.
Cuộc sống làm sao có thể
có ý nghĩa lớn hơn thế?
Tao không dùng đầu
điều khiển mũi tên, nhóc!
Tao dùng trái tim...
Lẽ ra ông không nên giết mẹ tôi,
hay phá máy nghe nhạc của tôi.
Groot! Groot!
Nếu nghe thấy tôi thì hãy nhanh lên!
Tôi không biết Quill có thể
đánh lạc hướng lão ta bao lâu!
Yondu, chúng ta sắp nổ tung!
Lên tàu đi!
Còn Quill thì sao?
Mày phải lo cho cành cây!
Còn ông thì sao?
Cả đời tao chưa làm được
việc gì đúng đắn.
Mày phải để việc này cho tao.
Đồ không gian và áo giáp bay.
Mỗi thứ tôi chỉ còn một cái.
Tôi...
Tôi là Groot.
Nó nói gì vậy?
Cậu ta nói: "Chào mừng ông gia nhập
đội Vệ binh Dải ngân hà chết tiệt."
Nhưng cậu ta không dùng từ "chết tiệt".
Tạm biệt, cành cây.
Chúng ta sẽ phải kiểm điểm lại
cách ăn nói của cậu.
Peter đâu rồi?
Rocket, anh ấy đâu?
Rocket.
Rocket, nhìn tôi này! Anh ấy đâu?
Không. Tôi sẽ không đi
nếu thiếu anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Ngày hôm nay tôi chỉ chịu được
việc mất một người bạn.
Kraglin, đi thôi!
Đợi đã...
Quill quay lại chưa?
Rocket, Quill đâu?
Rocket!
Quill đâu?
Không, chúng ta phải dừng lại.
Dừng lại.
Dừng lại. Nghe ta này!
Con là một vị thần.
Nếu con giết ta...
con sẽ chỉ như những kẻ khác.
Thế thì sao?
Không!
Có thể lão ta sinh ra mày, nhóc...
nhưng lão ta không phải bố mày.
Tao xin lỗi vì đã không cho mày
cuộc sống tốt hơn.
Tao rất may mắn khi có mày như con.
Cái gì?
Yondu, ông đang làm gì vậy?
Ông không thể làm thế.
Không.
Yondu!
Không...
Không!
Thôi nào...
Không! Không!
Không!
Tôi đã kể với Gamora...
Chuyện hồi nhỏ tôi thường giả vờ
David Hasselhoff là bố tôi.
Ông ấy là ca sĩ kiêm diễn viên
rất nổi tiếng trên Trái Đất.
Trước đây, tôi rất ấn tượng...
Yondu không có chiếc xe biết nói,
nhưng lại có mũi tên bay.
Ông ấy không có
giọng hát của một thiên thần
nhưng có điệu huýt sáo
của một thiên thần.
Cả Yondu và David Hasselhoff đều có
những chuyến phiêu lưu không tưởng
và cặp kè với những phụ nữ nóng bỏng
và chiến đấu với bọn robot.
Có vẻ suy cho cùng David Hasselhoff
cũng là bố của tôi thật.
Nhưng có điều đó là ông, Yondu.
Tôi đã có một ông bố khá ngầu.
Điều tôi muốn nói ở đây là...
có những điều ta tìm kiếm
suốt cuộc đời...
thực ra lại ở bên ta từ bấy lâu.
Ta không hề hay biết.
Tôi là Groot.
Ông ấy có gọi cậu là cành cây.
Nebula...
hồi đó chị cũng chỉ là
đứa trẻ như em.
Chị chỉ lo việc sống sót qua ngày.
Và chị chưa từng quan tâm tới
những gì Thanos làm với em.
Chị đang cố sửa chữa mọi việc.
Còn nhiều cô bé giống như em
đang gặp nguy hiểm
trên khắp vũ trụ này.
Em có thể ở với bọn chị và giúp chúng.
Em sẽ giúp chúng bằng cách giết Thanos.
Chị không biết việc đó có khả thi không.
Chúng ta sẽ mãi là chị em.
Pete!
Chỉ huy mua cái này cho cậu
ở một hàng đồng nát.
Ông ấy nói rồi cậu sẽ
quay lại với ông ấy.
Cái gì vậy?
Là cái Zune.
Nó có những gì
người Trái Đất đang nghe.
Có hơn 300 bài hát đấy.
300 bài cơ à?
Đợi đã.
Rocket đã thu thập các mảnh vỡ
và ghép lại.
Tôi nghĩ Yondu sẽ muốn anh giữ nó.
Cảm ơn...
Chỉ huy.
Họ đã đến.
Chuyện gì vậy?
Tôi báo tin cho đám bạn cũ của Yondu,
và kể cho họ những gì ông ấy làm.
Đây là đám tang kiểu Ravager.
Tuyệt!
Suy cho cùng, ông ấy không
làm chúng ta thất vọng, Chỉ huy.
Không, không hề, con trai.
Không hề.
Tạm biệt, bạn cũ.
Yondu Udonta,
hẹn gặp anh giữa những vì sao.
Ông ấy không muốn xa cách họ .
Không.
Dù cho ông ấy luôn la hét với họ.
Và luôn tỏ ra xấu tính.
Và trộm những cục pin mình không cần.
Tất nhiên.
Gì vậy?
Chỉ là...
một chuyện khó nói.
Thật đẹp.
Đúng vậy.
Và cô cũng đẹp.
Vẻ đẹp nội tâm.
Mọi người biết không,
thật đáng tiếc...
phải cần đến nỗi đau mất đi Yondu
chúng ta mới biết tụ họp lại.
Nhưng tôi nghĩ anh ấy sẽ tự hào
khi chúng ta lại là một đội.
Tôi tham gia.
Hay lắm.
Tôi rất nhớ mọi người!
Tất nhiên rồi.
Vậy hãy đi trộm thứ gì đó nhé?
Đại Tư Tế, Hội đồng đang chờ.
Họ hoảng loạn vì ta đã
làm lãng phí các nguồn lực.
Một khi họ thấy thứ ta đang tạo ra,
cơn giận của họ sẽ tan biến.
Đây là kén sinh kiểu mới sao, thưa bà?
Đó, con của ta...
là bước tiến hóa tiếp theo của chúng ta.
Mạnh hơn, đẹp hơn...
khả năng tiêu diệt
bọn Vệ binh Dải ngân hà cao hơn.
Ta nghĩ ta sẽ gọi anh ta là...
Adam.
Anh bạn trẻ.
Nghiêm túc đấy hả?
Cậu phải dọn phòng đi.
Đúng là một mớ hỗn độn.
Tôi là Groot.
Tôi không phiền phức.
Cậu mới phiền phức.
Cậu biết phiền phức là thế nào không?
Là ngồi một chỗ,
chơi trò chơi hại não đó.
Tôi thấy phiền vì ngày nào
cũng vấp phải dây leo của cậu!
Tôi không phiền phức!
Tôi là Groot.
Và giờ tôi đã hiểu cảm giác của Yondu.
Trong những lúc khó khăn...
hãy nhớ...
Chúng ta...
là...
Groot.
Này, mọi người.
Đợi đã, các ông đi đâu vậy?
Các ông phải đưa tôi về nhà chứ.
Tôi đi khỏi đây kiểu gì?
Này! Ôi trời...
Tôi còn rất nhiều chuyện để kể.
Mọi người.
Ôi trời...