Tất cả đã được chuyển đi hết chưa?
Gần hết ạ.
Gần hết ư.
Thưa sếp, không có ý thô lỗ,
nhưng sếp nghĩ đây là lựa chọn tốt nhất?
Sao chúng ta đối phó?
Vì thằng cháu khốn nạn của ta...
...đã đập chết con chó.
Và lấy cắp chiếc xe.
Chiếc xe...
Mà hiện đang trong tay chúng ta.
Vậy, chúng ta phải bỏ mọi thứ
vì một chiếc xe sao?
Đó không đơn giản là xe bình thường...
Đó là xe của John Wick.
Vậy... sao chúng ta không chỉ việc trả nó?
Hắn đã giết cháu ta.
Em trai ta.
Hàng chục người của ta.
Chỉ vì chiếc xe.
Và một con chó.
Cậu nghĩ hắn ta sẽ dừng lại sao?
Thưa sếp,
hắn chỉ có một mình.
Sao chúng ta không khử hắn.
John Wick...
là kẻ trung thành với...
Commitment...
Và sẵn sàng làm mọi chuyện!
Hắn đã giết 3 người
trong quán bar...
Bằng một chiếc bút chì.
Em biết. Em có nghe chuyện đó rồi.
Một cái bút chì!
Thằng nào có thể làm được chuyện đó?
Ta có thể cam đoan với cậu...
Những chuyện cậu nghe về hắn...
..chưa phải là tất cả.
Ông có giữ chiếc xe của tôi.
GÃ ONG KẸ.
Chúc an lành.
Người như anh
mà cũng biết đến anh lành à?
Sao không chứ?
Chúc an lành.
Hãy tận hưởng cuộc sống ẩn giật của mình...
...anh Wick.
JOHN WICK
PHẦN 2
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com
Chó ngoan.
Anh đang làm gì đấy, John?
Đang ngắm em.
- Thế em đang làm gì vậy?
- Đợi anh..
Lại đây nào.
Này, nhóc.
Nhà đẹp đấy.
- Chào, Aurelio.
- Chào.
John, quái gì thế này?
Tôi tưởng anh thích nó chứ.
Anh nghĩ sao?
Động cơ sắp rơi ra...
...khung bị bẻ cong...
...trục bánh thì hư hại.
Và liệu anh có nhận ra,
những vết nứt trên kính.
Ý tôi là,...tôi nghĩ gì sao?
Tôi có thể sửa nó.
Cảm ơn đã tìm ra nó.
Không có gì, anh bạn.
Tôi chỉ gọi cho một vài người thôi.
Không khó lắm.
Cho tôi biết khi nào anh sửa xong.
Được thôi.
Chiếc xe này sẽ sẵn sàng cho Giáng Sinh...
..năm 2030
Chào, John.
Chào Santino.
Tôi có thể vào trong không?
Chắc rồi.
Cà phê nhé?
Vâng.
Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng thế.
Tôi rất tiếc về vợ của anh, John.
Cảm ơn.
Xin chào.
Và chú chó này...
Nó có tên không?
Không.
Nghe này, John...
...thành thật mà nói...
...tôi không muốn đến đây.
Làm ơn, đừng.
Tôi nói với anh
là tôi không làm nữa.
Tôi xin lỗi.
Không một ai...
...thoát ra và trở lại...
mà không gặp hậu quả cả.
Tôi buộc phải làm vậy, John à.
Nhưng hãy nhớ...
Nếu không phải vì hành động của họ...
vào đêm đó,
thì việc của anh đã không thể...
Anh không thể ngồi đây,
ngay lúc này.
Điều này là do tôi.
Một phần của tôi.
Lấy nó lại đi.
- Lấy lại ư?
- Lấy nó lại.
Đây không phải chuyện đơn giản,
John à.
Với kẻ
có huyết ấn...
Họ sẽ bị ràng buộc
về linh hồn lẫn thể xác.
Hãy tìm người khác.
Nghe tôi đây!
Đây là gì?
Anh nhớ không?
Là máu của anh.
Anh đã đến với tôi.
Tôi đã giúp anh.
Nếu không làm nó...
Anh biết hậu quả mà.
Tôi không phải sát thủ nữa.
Anh luôn là sát thủ, John.
Tôi không thể giúp anh.
Tôi xin lỗi.
Vâng.
Anh đã đúng.
Anh không thể.
Nhưng anh ta thì có.
Hẹn gặp lại, John.
Anh có ngôi nhà đẹp đấy, John.
Chào, John.
Chào, Jimmy.
Nổ ga sao?
Vâng.
Lại làm việc nữa hả?
Gặp anh sau, Jimmy.
Đi nào, nhóc.
Buổi tối tốt lành, John.
Khỉ thật.
Tôi muốn gặp quản lý.
Thật vui khi gặp lại anh,
anh Wick.
Tôi thông báo giúp anh nhé?
Vâng, làm ơn.
Ở yên đây.
Anh Wick tìm gặp, thưa ngài.
Hoàn hảo.
Cho lưu hành những đồng này.
Hắn ta đâu?
Cảm ơn, bạn tôi.
Làm tốt lắm.
Cậu đang làm gì vậy,
Jonathan?
Hắn đã đốt nhà tôi.
Cậu đã từ chối huyết ấn của anh ta.
May là anh ta chỉ dừng lại ở đó.
Cậu nghĩ quái gì,
mà lại đưa huyết ấn cho một người
như Santino D'Antonio?
Hắn là cách duy nhất
để tôi có thể giải thoát.
Cậu gọi đó là giải thoát sao?
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Cậu mong đợi điều gì?
Cậu thực sự nghĩ ngày này
sẽ không đến sao?
Anh ta cần gì ở cậu?
Tôi không hỏi.
Tôi chỉ nói không.
Hai nguyên tắc không thể phá vỡ,
Jonathan.
Không có đổ máu trên đất Continental,
và huyết ấn
phải được tôn trọng.
Phán đoán của tôi đến từ
mấy vụ thanh toán lẫn nhau.
Các quan chức cấp cao...
họ có truyền thống của họ
nếu cậu từ chối...
Tôi không có sự lựa chọn sao?
Cậu làm vấy bẩn dấu ấn,
cậu sẽ chết.
Cậu giết chủ dấu ấn,
Cậu bỏ chạy,
cậu cũng sẽ chết.
Cậu đã nhận nó,
Jonathan.
Thì phải làm theo lệnh anh ta.
Để được tự do.
Sau đó, nếu cậu muốn giết...
hay đốt nhà anh ta.
Thì làm ơn.
Nhưng cho đến khi đó...
Nguyên tắc!
Chính xác.
Nguyên tắc.
Nếu không có nó,
ta sẽ sống như những bầy thú hoang vậy.
Ở đây có trung tâm
chăm sóc động vật không?
Rất tiếc phải nói,
nhưng không có!
Tuy nhiên...
tôi sẵn sàng nhận trách nhiệm này...
Nếu anh muốn.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Nó có tên không,
thưa ngài?
Không.
Chó ngoan.
Ở đây nhé.
Đây là bộ sưu tập của cha tôi.
Dĩ nhiên, tôi không chỉ nhìn
bức tranh không thôi.
Mà tôi còn tìm thấy bản thân mình
trong đó nữa.
Ngồi đi...
Tôi không muốn anh làm điều này,
John.
Nếu anh đã thôi...
Tôi sẽ tôn trọng nó.
Nhìn anh xem.
Anh đang nghĩ về nó,
phải không?
Anh đang tính lối thoát...
đề phòng...
...để giết tôi...
Tôi tự hỏi,
anh sẽ làm điều đó như nào...
Bằng bút của người phụ nữ đó?
Bằng gậy?
hay là bằng cái kính?
Tay tôi ư.
Cách để giải thoát.
Song, anh biết anh không thể?
Tôi đã nói anh rồi...
Tôi cần sát thủ!
Người đang đứng trước mặt tôi đây.
Tôi cần GÃ ONG KẸ đó.
Tôi cần John Wick.
Cho tôi biết anh muốn gì...
Tôi muốn anh giết chị tôi.
Vì sao?
Có 12 chỗ ngồi cho đại biểu cấp cao.
Camorra, Mafia Ndrangheta.
Trung Quốc, Nga...
Khi cha tôi mất...
Ông ấy muốn chị ta ngồi vào ghế đó.
Người hiện giờ là đại diện cho Camorra.
Và tôi không thể không tự hỏi rằng...
Những gì tôi có thể hoàn thành thay vì...
Anh muốn tôi giết...
Gianna D'Antonio sao?
Tôi không bao giờ có thể làm được điều đó.
Chị ấy là chị ruột tôi.
Tôi vẫn quý chị ấy.
- Điều đó là không thể.
- Chị ấy đang ở Rome.
Cho buổi nhậm chức.
- Anh sẽ vào bằng đường hầm...
- Cái đó không quan trọng. Cô ấy ở đâu?
Đó là lý do tại sao...
Tôi cần tên tử thần như anh
John Wick à.
Tôi cần anh.
Làm việc này cho tôi...
Thì huyết ấn của anh
sẽ được tôn trọng.
Anh nói sao?
Không bao giờ muốn phí lời.
5903.5.
Đi săn vui vẻ nha,
anh Wick.
Chào mừng đến
trụ sở Continental ở Rome.
Tôi có thể giúp gì được anh?
Tôi muốn đặt một phòng.
Jonathan!
Julius.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp anh.
Tôi không nhớ được lần cuối anh đến Rome.
Và tôi có nghe nói...
Anh đã giải nghệ.
Vâng.
Vậy anh phải trả lời tôi...
...một câu hỏi.
Anh đến đây để giết Đức Giáo Hoàng à?
Không.
Thôi được.
Một phòng tốt nhất của chúng tôi.
Cám ơn.
Hãy tận hưởng.
Anh Wick.
Có ngài Sommelier trong đó không?
Tôi không biết,
ông ta không đến.
Chào, anh Wick.
Lâu quá rồi nhỉ.
Tôi muốn thử.
Tôi khá thích thú
để chỉ cho anh xem thứ gì đó.
Đầu tiên là...
Chào, anh Wick.
Chào, Angela.
Mừng trở lại Rome.
Có thể anh cần
một bộ đồ mới đấy?
- Vâng.
- Tôi biết...
...anh thích mấy hàng
được sản xuất tại Đức...
...nhưng hãy cho phép tôi được giới thiệu
sản phẩm mới nhất của Áo.
Khẩu 34 mm và 26 mm.
Đây là bản đồ gốc chỗ D'Antonio.
Ở đây anh sẽ thấy một di tích cổ.
Nói tôi biết, anh Wick,
anh muốn dùng cho sự kiện hay chỉ xã giao thôi?
- Xã giao.
- Dùng cho ban ngày hay đêm?
Tôi cần một bộ cho ban ngày
và một bộ cho ban đêm.
Với báng súng dễ cầm.
Ổ đạn rộng hơn giúp dễ nạp.
Tôi biết anh thích
sự linh hoạt.
Còn gì nữa không?
Tôi cần một cái mạnh hơn,
đặc biệt hơn.
Mạnh hơn, đặc biệt hơn.
Đây là bản đồ đền
và đường hầm bên dưới.
- Và kiểu dáng?
- Ý.
- Bao nhiêu cúc?
- Hai.
- Quần?
- Ống côn.
Lớp lót?
Chống đạn.
AR-15.
11.5 inch.
Được gia cố bằng liên kết ion.
Với ống nhòm phóng đại từ 1-6.
Còn đây là bản đồ thiết kế hiện đại.
Có một, hai, ba cổng.
Đệm cacbua silicon.
Làm bằng gốm.
Nhiều lớp.
Có áo giáp.
Chúng tôi chỉ may nó bằng vải
và lớp chống đạn.
Chống được mọi thứ.
Tuy nhiên...
Tôi e rằng cũng khá đau đấy.
Anh có gợi ý nào cho tôi không?
Một cái lớn hơn.
Chẳng hạn.
Tôi có gợi ý...
Khẩu Benelli M4.
Bệ khóa nòng
và tay cầm nạp đạn tùy chỉnh.
Kết cấu bám tay.
Phòng khi tay anh đổ mồ hôi.
Kiệt tác cổ điển kiểu Ý.
Hết rồi à?
Hết rồi.
Những chiếc dao tốt nhất.
Mới được mài nhọn.
Tốt lắm.
- Anh có thể giao gấp cho tôi không?
- Tôi chắc là có thể.
- Anh muốn gửi nó đến đâu?
- Khách sạn.
Gửi đến phòng anh?
Vâng.
- Cảm ơn.
- Rất sẵn lòng.
Anh Wick?
Hãy tận hưởng bữa tiệc của mình!
Buổi tối tốt lành.
Ông có thích bữa tiệc này không?
Xin lỗi, cô.
Ông Akon đang đợi.
Chờ chút.
Ông Akon.
Ông có thích lễ hội không?
Cảm ơn đã sẵn sàng gặp tôi.
Mời ngồi.
Cô D'Antonio...
- Cô không thể lấy đi...
- Không có gì bị lấy đi cả.
Người của anh đã tự đến
giao đất cho chúng tôi.
Họ bị đe dọa.
Nghĩa là sao chứ.
Bên cạnh đó...
Mối đe dọa ông nói
chỉ ảnh hưởng tới con cái họ thôi.
Họ chỉ đứng xem.
Những gì của ông giờ là của chúng tôi...
Ông Akon.
Bây giờ,
mời đi cho.
Hãy tận hưởng bữa tiệc.
Chúc vui vẻ.
Sao anh không ra tiếp đón
khách của chúng ta...
trong khi chờ tôi sửa trang điểm nhỉ.
Vâng, thưa cô.
Tôi có thể làm được gì
nếu không có cậu, Cassian?
John.
Gianna.
Có một thời gian
chúng ta coi nhau...
Như những người bạn.
Tôi vẫn nghĩ vậy.
Sứ giả thần chết...
Điều gì khiến anh quay lại, John?
Huyết ấn.
Với ai...?
Em trai cô.
Nói tôi biết, John...
Dấu ấn này...
Là cách để anh được giải thoát sao?
Và tên cô ấy là gì...?
Người phụ nữ
đã chết đó?
Helen.
Cô Helen này...
...thực sự đáng để anh
phải trả món nợ này sao?
Bây giờ...
hãy nói tôi biết
chuyện gì sẽ xảy ra sau khi tôi chết.
Santino sẽ được ngồi vào vị trị này.
Nó sẽ cai quản New York.
Và anh...
là người sẽ tặng món quà này cho nó.
Helen sẽ nghĩ gì về chuyện đó, John?
Helen sẽ nghĩ gì về anh?
Tại sao?
Vì...
Tôi luôn sống theo cách của tôi.
Và sẽ chết theo cách của tôi.
Anh có sợ sự chi phối không, John?
Có.
Anh biết không...
...tôi luôn nghĩ
tôi có thể thoát khỏi cái chết.
Tôi sẽ thấy nó tới...
Và rồi tôi thấy anh.
John?
Cassian.
Anh làm việc ở đây à?
Vâng.
- Anh cũng thế ư?
- Vâng.
Buổi tối tốt lành chứ?
Tôi e là vậy...
Tôi rất tiếc phải nghe điều đó.
Bắt lấy hắn ta!
Ra hết chưa?
Chỉ có mình tôi.
Vâng...
Anh có một buổi tối tốt lành,
phải không John?
Các ngài!
Tôi có cần phải nhắc nhở các anh...
không được có vụ thanh toán nào ở đây không nhỉ?
Không, thưa tiền bối.
Không, thưa ngài.
Bây giờ tôi có đề nghị...
đến quán bar nhé.
Các anh phải trấn tĩnh lại.
Rượu Gin, được không nào?
Được.
Rượu whiskey ngô?
Đúng chưa?
Vâng.
Cảm ơn.
Tôi có huyết ấn.
Của ai?
Em trai cô ấy...
Tôi hiểu rồi.
Anh không có lựa chọn.
Hắn ta muốn ngồi vào vị trí của cô ấy.
Giờ cậu ta sẽ có nó.
Vâng.
Đúng thế.
Vậy anh có được tự do không.
Tôi ư?
Không.
Không phải.
Anh đã giết bạn tôi.
Người thân cận của tôi.
Mắt đối mắt, John.
Anh biết nó như nào mà...
Vâng.
Tôi sẽ làm thật nhanh.
Tôi hứa đấy.
Tôi thích điều đó.
Tôi cũng sẽ cố làm như vậy...
Lần này để tôi mời.
Cứ coi đó là một phép lịch sự.
Một đêm vất vả chăng?
Tôi có thể mời anh không?
Không.
Cảm ơn.
Không phải anh ta
mà là tôi...
..hẹn gặp anh,
John Wick.
Không,
nếu tôi hẹn cô trước.
Chào, John.
Tôi hiểu nếu anh đang tức giận.
Và tôi biết đó chỉ là
cảm nhận của bản thân.
Nhưng tôi là loại người...
Nếu không trả thù
kẻ đã giết chị tôi..
John?
Cô có thể cho quản lý biết
Tôi sẽ kiểm tra vào sáng mai.
Điều hành viên đây ạ.
Tôi giúp được gì cho anh không?
- Ngân hàng DeVo.
- Chờ chút.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Tôi muốn mở một tài khoản.
- Tên chủ tài khoản ạ?
John Wick.
Mời xác nhận?
930.05.
- Hợp đồng nhà nước?
- Mở.
Ngân sách?
7,000,000 USD.
Đang xử lý
vui lòng giữ máy.
- Tôi đánh giá cao dịch vụ này.
- Rất hân hạnh.
Anh sẽ tìm thấy
một lối đi an toàn phía dưới.
Xe di chuyển đang đợi anh.
Bảo trọng,
Anh Wick.
Đã xác nhận đơn.
Gì thế?
Cậu ta đã hoàn thành nhiệm vụ.
Huyết ấn...nên được hủy.
Huyết ấn!
Nếu Wick chưa chết...
Anh ta sẽ được hủy.
Anh đã đánh dấu nó.
Anh không ý thức được...
..chuyện gì đang đến với mình sao.
Người của tôi đang tìm hắn khắp New York.
Tôi tin chắc...
Chúng tôi sẽ gặp lại anh ta lần nữa.
Thật sao?
Anh đâm sau lưng cậu ta.
Và buộc cậu ta
phải quay lại con đường cũ.
Anh đã đốt cái đền.
Để nó lan ra mặt đất.
Bây giờ cậu ta được tự do...
Anh nghĩ cậu ta
sẽ làm gì?
Cậu ta đã có một lối khác
và đã đi theo nó.
Nhưng anh Antonio...
..khiến cậu ta quay lại.
Hắn đã quay lại.
Cậu ấy quay lại là vì tình yêu,
không phải vì anh.
Anh ta còn nợ tôi.
Tôi có quyền.
Và giờ...
Cậu ấy đang trở lại lần nữa.
Cậu ta nói với anh,
không làm nữa.
Cậu ta cảnh báo anh.
Tạm biệt,
Antonio.
Hãy báo cho nhân viên MTA biết trong trường hợp
phát hiện hoạt động đáng nghi.
Đây là Đường Canal.
Quý vị đang trên tàu
C Broad Street.
Điểm dừng tiếp theo,
Đường Rector.
Lưỡi dao đang nằm
trong động mạch chủ của anh.
Anh kéo nó ra,
anh sẽ chảy máu đến chết.
Hãy coi đây là một phép lịch sự.
Điểm dừng tiếp theo, Đường Canal.
Nếu bạn thấy có gì đáng nghi...
Thì cái bạn thấy
là ác mộng của đàn ông.
Đưa tôi đến chỗ anh ta.
Nói anh ta biết,
tôi là John Wick.
Hãy rộng lòng cho tôi
Này các anh..
This is the broad street
bound c train.
The next stop is broad street.
This is broad street.
This is the last stop
on the southbound c train.
Tôi như được tái sinh vậy!
John Wick.
Anh chàng..
Huyền thoại...
trong truyền thuyết.
Không phải anh đã
giải nghệ rồi sao.
Vâng.
Anh Wick chắc không nhớ
chúng ta đã từng gặp nhau nhiều năm trước.
Trước khi được bổ nhiệm...
Khi tôi chỉ là một con tốt
trong những cuộc chơi.
Chúng ta đã gặp nhau
và anh đã cho tôi một món quà.
Món quà đó đã làm tôi
trở thành một ông vua.
Anh chắc không nhớ,
nhưng lúc đó tôi đang đứng trong một con hẻm...
Thậm chí không nghe tiếng anh tới.
Anh đã cho tôi cái này.
Một món quà từ GÃ ONG KẸ.
Hoàn hảo mọi lúc.
Nhưng anh cũng đã cho tôi
sự lựa chọn.
Kéo súng,
bắn vào lưng và chết...
hay bóp cổ tôi...
Và sống.
Và như anh thấy,
tôi vẫn sống.
Không ai dám đến gần tôi nữa.
Là nhờ anh cả đấy.
Tất cả đều thấy...
và đều biết.
Anh biết vì sao tôi ở đây à.
Vì Santino D'Antonio, vâng.
Vì thương vụ của anh đã xong, John.
Nó ảnh hưởng xấu đến anh.
Giờ con số đã lên bao nhiêu rồi, Earl?
Bảy triệu USD!
Khiếp chưa!
Đó là quà Giáng Sinh à.
Chúng ta sẽ đến Applebee.
Tôi cần anh giúp.
Anh có tai mắt
khắp mọi ngóc ngách thành phố.
Tôi nghĩ anh có thể tìm Santino.
Tôi cần anh đi cùng.
Bí mật.
Để tôi gặp hắn.
Nghe ngọt nhỉ!
GÃ ONG KẸ đang cầu xin tôi giúp đỡ.
Dĩ nhiên rồi, John.
Bất cứ điều gì anh muốn,
John à.
Anh cũng thích massage chứ, John?
Anh sẽ giúp tôi.
Sao tôi phải làm chuyện đó?
Vì tôi là người duy nhất
có thể giúp anh.
Anh sẽ giúp tôi ư.
Anh giỏi lắm, Wick.
Nghe rất khả quan.
Nhưng hãy nhìn quanh anh xem.
Bao nhiêu đó là điều tôi cần sao?
Có vẻ với tôi câu hỏi thực lòng,
anh Wick à...
Ai trong thế giới tàn độc này
có thể giúp anh được chứ.
Có cơn bão sắp đến.
Không chỉ đối với tôi.
Mà còn với tất cả chúng ta.
Với những ai có vị thế thấp hơn.
Vâng. Giết một ai đó sẽ giúp hắn ta
có được vị thế cao hơn...
...không vấn đề gì.
Nhưng đó là vấn đề của anh.
Người của tôi đã không gửi...
cho Gianna D'Antonio...
sau năm nay.
Được biết..
..giờ Santino đã ngồi vào vị trí đó.
Và hắn ta muốn cả thành phố.
Khi hắn thực hiện xong,
anh nghĩ hắn sẽ dừng lại ở đường 14?
Chúng tôi chỉ quan tâm bản thân thôi.
Vâng.
Bao lâu?
Và bao nhiêu máu nữa?
Anh giết Santino...
Vị trí cấp cao Camorra sẽ thuộc về anh.
Tôi giết Santino...
Nó sẽ thuộc về tôi.
Hắn ta cho anh 7 triệu USD.
Bảy triệu USD.
Một khoản tiền lớn, anh Wick à.
Vậy nên,
tôi nghĩ anh có một lựa chọn.
Anh muốn một cuộc chiến?
Hay là chỉ cần cho tôi
một khẩu súng thôi?
Người đâu!
Đưa cho anh ta một khẩu súng.
Kimber 1911
.45 ACP.
Chứa được 7 viên đạn.
Bảy viên?
Bảy triệu USD
cho 7 viên đạn.
Một triệu USD cho một viên, nhóc à.
Đi thôi.
Con đường đến địa ngục
bắt đầu từ đây, anh Wick.
Hắn đang ở viện bảo tàng.
Earl sẽ dẫn anh đi,
cẩn thận đường xuống.
Và hãy nhớ...
Anh còn nợ tôi đấy.
Anh không muốn tôi nợ anh đâu.
Chào mừng, mọi người.
Hãy nâng ly chúc cho tương lai
và tưởng nhớ đến chị tôi...
Anh Akon, khỏe không?
Wick đang ở đây!
Vâng.
Cậu và cậu đi với tôi.
Nhanh nào.
Chào mừng đến khu vực phản ảnh tâm lý
New York hiện đại mới.
Trong này, ánh sáng
và hình ảnh tự nhiên...
được hợp nhất để
đem đến một trải nghiệm thú vị...
nhận thức mong manh về không gian
và vị trí của chúng ta.
Chúng tôi hi vọng nó sẽ cho bạn
những kiến thức mới...
Để biết thế giới, và có thể...
dẫn đến phản ảnh sâu sắc âm thanh.
Trời ơi, John.
Ôi trời ơi.
Anh không chỉ có điều đó.
Dấu ấn đã xong,
John à.
Anh nên rời khỏi đây thì hơn.
Anh biết những gì mà Camorra
sẽ làm với anh không.
Anh nghĩ anh sẽ là dĩ vãng?
Không, John à.
Không.
Giết tôi sẽ không
chấm dứt được hợp đồng đâu.
Giết tôi sẽ làm
mọi thứ tệ hơn thôi.
John.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ anh đang bị nghiện...
Trả thù.
Chào mừng đến khu vực phản ảnh tâm lý
New York hiện đại mới.
Không vợ...
Không cuộc sống...
Không nhà...
Trả thù...
Là tất cả mà anh có.
Anh muốn tôi quay lại.
Tôi đã quay lại.
Đi đi.
Tôi sẽ kết thúc nó.
Hẹn gặp lại.
Chắc rồi.
Xin chào.
Có quản lý bên trong không?
Quản lý...
Ông ấy luôn ở trong đó.
Winston!
Anh D'Antonio?
Buổi tối đẹp đẽ chứ,
Tôi thấy rồi.
Tôi cho là phải tìm chỗ an toàn hơn?
Giờ tôi muốn chọc tức một người.
Trong mắt của tổ chức,
Wick được chấp nhận.
Ông biết rằng tôi có quyền yêu cầu...
Chẳng có gì!
Anh chẳng có quyền gì cả, anh D'Antonio.
Vương quốc này là của tôi,
một mình tôi.
Được rồi.
Hãy tận hưởng vương quốc của mình,
Winston, trong khi ông vẫn có thể...
Còn anh có đặc quyền đó.
Tôi đến đây để gặp Santino D'Antonio.
Anh ta đang đợi anh
ở phòng khách.
Mỡ vịt.
Làm mọi thứ trở nên khác biệt.
- Jonathan.
- Anh có thấy thực đơn không?
Anh có thể gọi món?
Jonathan,
nghe tôi này...
Những thực khách có thể ở đây...
thật lâu...
Và không bao giờ ăn lại lần hai.
Jonathan lùi lại.
Vâng, Jonathan.
lùi lại...
Cậu làm gì thế này?
Kết thúc nó.
Nó thế nào rồi?
Nó là một chú chó ngoan.
Tôi thích sống với nó.
Về nhà thôi.
Anh Wick?
Nếu anh muốn đi với tôi.
Đi nào, nhóc.
Thật hân hạnh,
anh Wick.
Tạm biệt.
John.
Winston.
Hình phạt là gì?
Camorra tăng gấp đôi giá trị hợp đồng
Santinos mở lên quy mô quốc tế.
Vị trí cấp cao?
Và Continental?
Cậu đã giết người trong đất continental,
Jonathan à.
Cậu không cho tôi lựa chọn
để hoãn việc loại bỏ cả.
Bất kỳ dịch vụ nào
mà chúng tôi cung cấp...
và kết nối của Continental
hiện tại đang đến với cậu...
Tôi thành thật xin lỗi.
Giờ cậu đã xong.
Tại sao tôi không chết?
Vì tôi không muốn cậu chết.
Bây giờ.
Cậu có một giờ.
Tôi không thể hoãn thêm được nữa.
Có thể cậu cần thứ này.
Đi đi.
Winston.
Nói với chúng.
Tất cả bọn chúng.
Kẻ nào đến gần tôi...
..tôi sẽ giết.
Giết tất.
Dĩ nhiên là cậu sẽ làm.
Tạm biệt Jonathan.
Tạm biệt Winston.
Tài khoản thanh toán.
11.111
Nội trong một giờ.
John Wick.
Loại bỏ...
Đơn 11.111 đã được xác nhận.
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com