1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2021 by ivy68
<font color=red>All right reserved

2
00:01:12,417 --> 00:01:15,292
"VÀI NĂM TRƯỚC"

3
00:01:22,459 --> 00:01:24,542
271,37.

4
00:01:25,209 --> 00:01:27,417
Tôi tính chỉ 250 rúp.

5
00:01:27,667 --> 00:01:29,417
Cô nghĩ là tôi lừa à?

6
00:01:31,876 --> 00:01:33,251
Tôi không có nói vậy.

7
00:01:35,251 --> 00:01:37,792
23. 60,20.

8
00:01:38,209 --> 00:01:42,126
32,64. 75,20.

9
00:01:43,126 --> 00:01:46,376
53,13. Tổng 271,37.

10
00:01:48,834 --> 00:01:50,834
Được rồi để tôi trả lại cái này.

11
00:01:51,126 --> 00:01:53,584
Thì để lại chỗ cô đã lấy.

12
00:02:27,959 --> 00:02:30,626
Tôi vô cùng xin lỗi. Xin lỗi.

13
00:02:30,834 --> 00:02:32,584
- Đồ khốn!
- Cô làm gì thế?

14
00:02:32,751 --> 00:02:33,459
Đồ ngốc!

15
00:02:33,917 --> 00:02:34,834
Tôi xin lỗi.

16
00:02:35,001 --> 00:02:37,876
Tôi không cần anh xin lỗi. Bỏ túi của tôi ra, chết tiệt.

17
00:02:38,126 --> 00:02:40,001
Quần áo của cô đắt không?

18
00:02:40,167 --> 00:02:42,459
1.000 đô. Xem thử quần áo của tôi.

19
00:02:43,042 --> 00:02:45,917
Tôi không có tiền mặt. Lên xe. Ta đến ATM.

20
00:02:46,084 --> 00:02:47,459
Tôi sẽ cho cô 1.500.

21
00:02:48,167 --> 00:02:50,209
Anh có thể kiểm tra ATM của mình bị kẹt ở nơi khác.

22
00:03:08,126 --> 00:03:10,792
- Chào, Nina. Trời mưa nhỉ?
- Vâng!

23
00:03:19,626 --> 00:03:21,167
Em có giận không?

24
00:03:23,959 --> 00:03:25,417
Không, OK mà.

25
00:03:27,209 --> 00:03:31,167
Tất nhiên, mọi thứ đều ổn. Tất cả đều ổn. Xem này.

26
00:03:31,459 --> 00:03:33,917
- Có động đất ở Kamchatka.
- Ở đâu?

27
00:03:39,709 --> 00:03:42,792
Gần Petropavlovsk. Em phải gọi cho mẹ.

28
00:03:46,584 --> 00:03:49,876
Đã từng có vị tướng Tàu Khựa. Lưu Hạ.

29
00:03:50,417 --> 00:03:53,876
Sau khi chết, y nhận được biệt danh mỹ miều "lồn".

30
00:03:55,667 --> 00:03:59,376
Em biết thế nghĩa là "khôn ngoan".
Em cũng có thể nói thế về anh.

31
00:03:59,917 --> 00:04:01,626
Sascha, chuyện gì vậy?

32
00:04:02,417 --> 00:04:04,876
Ta với món Nợ của mình.

33
00:04:07,417 --> 00:04:09,126
Và ta có thể làm gì?

34
00:04:09,917 --> 00:04:14,251
Thì tốt nhất, ta sẽ trả số lãi chưa thanh toán hàng ngày.

35
00:04:14,251 --> 00:04:18,626
Tệ nhất là ta mất căn hộ mới và cả cái này nữa.

36
00:04:18,876 --> 00:04:20,584
Chúa ơi thảm họa gì chứ.

37
00:04:20,751 --> 00:04:22,167
Tại sao em không nhắc anh?

38
00:04:22,667 --> 00:04:25,584
Đầu anh đầy việc, anh không thể lúc nào cũng nghĩ hết mọi thứ.

39
00:04:26,126 --> 00:04:27,667
Sasha,

40
00:04:28,626 --> 00:04:30,292
xin thứ lỗi anh không nói gì cả.

41
00:04:30,292 --> 00:04:33,501
Thì thế. Anh chưa. Nhưng anh có nói em
chuyện mua quần áo?

42
00:04:33,501 --> 00:04:37,001
Hay em nên nấu ăn? Cả hai ta đều phải có trách nhiệm.

43
00:04:42,042 --> 00:04:46,084
Xin lỗi. Xin thứ lỗi. Xin lỗi.

44
00:04:46,584 --> 00:04:48,834
Đừng khóc nữa, OK?

45
00:04:50,417 --> 00:04:52,417
Anh sẽ lo chuyện đó cho em, nhé?

46
00:04:53,667 --> 00:04:58,417
Hoàng đế Tần Thủy Hoàng đã bày thế trận
Rồng trước khi lâm trận.

47
00:05:01,792 --> 00:05:05,751
- Luận án Tiến sĩ của anh thì sao?
- Nó có thể đợi mà.

48
00:05:12,251 --> 00:05:13,959
Em không thích nó, mà em không đóng góp.

49
00:05:14,209 --> 00:05:19,751
Ta đã quyết định. Nina. Và theo thỏa thuận của ta

50
00:05:20,376 --> 00:05:24,834
anh kiếm tiền còn em chăm sóc anh.

51
00:05:25,126 --> 00:05:28,626
Nói thẳng ra: Thế nghe có vẻ không hay lắm,

52
00:05:28,792 --> 00:05:30,917
nhưng ta đã đồng ý, nhỉ?

53
00:05:31,459 --> 00:05:34,209
Vâng, em đồng ý, vì em thích thế.

54
00:05:35,501 --> 00:05:41,459
Nhưng anh cũng vậy. Thật. Nếu mà không
thì chả bao giờ có thỏa thuận đó.

55
00:05:41,709 --> 00:05:46,626
Ta tiếp tục lập hợp đồng. Thì nếu không viết ra

56
00:05:46,792 --> 00:05:50,001
và không nói nó đã mất, nò tồn tại.

57
00:05:53,792 --> 00:05:55,751
Snh hỏi một người qua đường,

58
00:05:55,917 --> 00:05:58,709
làm sao anh đến "Đường Nghĩa quân Đức”.

59
00:05:59,001 --> 00:06:02,709
Anh cho là sẽ mất chút thời gian của anh ấy.

60
00:06:03,001 --> 00:06:05,459
Nếu anh ấy không trả lời thì anh khó chịu.

61
00:06:06,751 --> 00:06:11,667
Tại sao anh ấy lại làm vậy thỏa thuận bất thành văn

62
00:06:11,667 --> 00:06:13,792
giữa những người thân thiện?

63
00:06:14,334 --> 00:06:16,542
Thế ta có hai hợp đồng?

64
00:06:16,834 --> 00:06:20,792
Nghe thật ngu ngốc. Ta có cái này.

65
00:06:21,584 --> 00:06:22,876
Còn tình yêu thì sao

66
00:06:23,709 --> 00:06:28,542
tình yêu là chính yếu. Hợp đồng.

67
00:06:40,917 --> 00:06:45,626
Sascha, giờ ta lấy đâu ra tiền trả lãi?

68
00:06:46,376 --> 00:06:50,126
Anh làm hướng dẫn viên. Giờ đừng phân tâm, em thích?

69
00:06:53,667 --> 00:06:57,751
Có, em thích làm nó cùng anh.

70
00:06:58,001 --> 00:07:00,042
Hôm nay ta đến Nhà hát Mariinsky.

71
00:07:00,042 --> 00:07:01,292
Nhưng em không muốn.

72
00:07:01,917 --> 00:07:03,459
Anh cũng vậy, nhưng anh phải đi.

73
00:07:03,751 --> 00:07:05,417
Thế thì đi một mình.

74
00:07:05,709 --> 00:07:07,667
Anh nên đi cùng vợ mình.

75
00:07:08,459 --> 00:07:10,667
Cảm ơn rất nhiều! Nghe có vẻ đáng yêu đới.

76
00:07:11,126 --> 00:07:13,542
Em gọi đúng tên phết. Làm ơn đưa anh muối?

77
00:07:13,751 --> 00:07:15,042
Đây làm ơn!

78
00:07:16,042 --> 00:07:17,251
Chết tiệt!

79
00:07:21,917 --> 00:07:24,209
Tamara tại sao em làm thế?

80
00:07:24,584 --> 00:07:29,126
Làm gì rắc muối vào súp á?

81
00:07:29,542 --> 00:07:31,126
Tại sao em tức giận?

82
00:07:31,126 --> 00:07:34,001
Vì ở đây em đóng vai trò người vợ, Sergei.

83
00:07:34,292 --> 00:07:37,001
Vợ là thú cưng hạnh phúc,

84
00:07:37,001 --> 00:07:41,209
mà đôi khi được ra ngoài để làm cho nó
có thể thấy nó đẹp dư nào bên ngoài.

85
00:07:41,209 --> 00:07:43,292
Rồi thì nó biết ơn làm sao chứ.

86
00:07:43,584 --> 00:07:47,959
Em đề nghị anh dừng việc của mình và tối ngồi xem ti vi?

87
00:07:47,959 --> 00:07:51,042
Không, Sergei, em thấy không còn dư trước đây.

88
00:07:52,084 --> 00:07:54,417
Tamara, rất cần em giúp, xin mà.

89
00:07:54,917 --> 00:07:57,542
Hôm nay có khách. Em nên đi cùng anh.

90
00:07:57,834 --> 00:07:59,792
Tại sao anh không nói sớm hơn?

91
00:08:00,334 --> 00:08:02,292
Ảnh quyết định bộc phát.

92
00:08:02,501 --> 00:08:06,542
À hiểu rồi. Vậy dự những gì?

93
00:08:07,584 --> 00:08:09,042
Hồ Thiên Nga, tất nhiên.

94
00:08:09,251 --> 00:08:10,667
Em không đi xem được thêm lần nữa đâu.

95
00:08:10,667 --> 00:08:14,501
Anh cũng không. Anh chỉ cố kiếm tiền thôi.

96
00:08:15,042 --> 00:08:17,001
Và tại sao anh lại cố kiếm tiền?

97
00:08:19,792 --> 00:08:21,751
Anh biết thế đéo nào được

98
00:08:37,917 --> 00:08:40,834
Khi tôi dậy ở trường đại học Thượng Hải...

99
00:08:44,042 --> 00:08:46,084
Thông minh và đẹp trai làm sao chứ.

100
00:08:48,626 --> 00:08:50,834
- Và anh ấy trên giường thế nào?
- Thôi ngay đê.

101
00:08:51,042 --> 00:08:53,917
Tại sao tớ phải thôi đó là chuyện quan trọng nhất.

102
00:08:54,251 --> 00:08:55,542
Không phải cho tớ.

103
00:08:55,709 --> 00:08:57,292
Cậu có sợ không ra được?

104
00:08:57,501 --> 00:08:59,792
Lara, tình dục không phải là quan trọng nhất.

105
00:09:00,042 --> 00:09:02,542
Cậu đúng. Tiền quan trọng hơn.

106
00:09:02,751 --> 00:09:05,084
Nhưng thế cậu sẽ lâu không thấy tiền.

107
00:09:05,334 --> 00:09:07,251
- Chuyện đó cũng chả quan trọng.
- Vậy thì sao?

108
00:09:07,542 --> 00:09:11,376
- Hoàng tử quyến rũ.
- Cưỡi ngựa trắng?

109
00:09:12,834 --> 00:09:14,126
Larissa!

110
00:09:39,501 --> 00:09:42,251
Đúng. Và khi nào thì được? 2g?

111
00:09:42,459 --> 00:09:46,251
Alexander của cậu không chính xác là Hoàng tử.
Anh ấy quá lý trí cho điều đó.

112
00:09:46,251 --> 00:09:48,126
Tớ thậm chí sẽ nói là anh ấy rất tuyệt.

113
00:09:48,126 --> 00:09:52,042
Thêm vào đó nếu anh ấy đỗ tiến sĩ thì anh ấy sẽ là cục trưởng.

114
00:09:52,334 --> 00:09:54,459
Và những quan điểm nào anh ấy chia sẻ nhỉ?

115
00:09:54,626 --> 00:09:56,584
Larissa, xin lỗi. Đi thôi, Nina, đi nào.

116
00:09:56,792 --> 00:09:58,167
- Cho đến lúc đó!
- Phải, tất nhiên.

117
00:09:58,167 --> 00:10:00,751
Em có nhớ anh đã ở Hội Giao thương với Tàu Khựa

118
00:10:00,751 --> 00:10:04,126
và dịch cho ngân hàng? Hôm nay ký kết hợp đồng.

119
00:10:04,292 --> 00:10:06,834
Em chắc làm tốt nhỉ.

120
00:10:07,001 --> 00:10:09,834
Nhân tiện, đó là ngân hàng mà ta vay tiền.

121
00:10:10,001 --> 00:10:13,001
Em gặp chủ tịch. Xoa dịu một chút.

122
00:10:13,167 --> 00:10:15,584
Em sẽ nghĩ ra cái gì đó. Thư đây.

123
00:10:23,042 --> 00:10:25,167
Em sẽ dịch cho CEO.

124
00:10:25,334 --> 00:10:28,501
Xin lỗi, em có thể giúp gì cho ông
khi ta xong việc ở đây?

125
00:10:28,667 --> 00:10:31,001
Vì bọn em mới nhận thư từ ngân hàng của ông.

126
00:10:31,001 --> 00:10:35,001
Thật không tốt chút nào khi thay vào đó em là
phiên dịch của chồng em.

127
00:10:35,167 --> 00:10:36,459
Trả cho cô ấy sau nhé.

128
00:10:36,626 --> 00:10:40,584
Hy vọng kỹ năng của em không tệ hơn vẻ ngoài.

129
00:10:41,126 --> 00:10:42,501
Mời vào.

130
00:10:43,959 --> 00:10:48,626
Tôi có thể giới thiệu Nina Sazonova.
Phiên dịch của anh.

131
00:10:52,917 --> 00:10:56,792
Gennadij, tôi không vui về sự thay thế này.

132
00:10:56,792 --> 00:10:58,501
Tôi đảm bảo cho họ.

133
00:10:58,709 --> 00:11:01,459
- Anh có biết cô ấy không?
- Cô ấy là đề nghị tốt nhất.

134
00:11:04,584 --> 00:11:07,876
- Liều lĩnh quá.
- Tôi xin lỗi, tôi phải đi đây.

135
00:11:09,251 --> 00:11:14,251
Cô sẽ chẳng đi đâu đâu, Nina Sazonova.

136
00:11:14,542 --> 00:11:16,209
Bọn tôi hy vọng cô làm ổn.

137
00:11:16,209 --> 00:11:18,917
Giữa "hy vọng" và "sẽ" tiếc là rất khác biệt.

138
00:11:18,917 --> 00:11:20,084
Không xúc phạm nhé.

139
00:11:20,334 --> 00:11:23,876
Lại đây. Ông Lưu hiểu khá nhiều tiếng Nga.

140
00:11:24,792 --> 00:11:28,209
Vì thế cô phải giỏi. Tôi lưu ý

141
00:11:28,209 --> 00:11:31,209
ông Lưu đã từng là bí thư tỉnh.

142
00:11:31,417 --> 00:11:33,417
Điểm yếu của ổng là cờ bạc. Ổng khoái cò quay.

143
00:11:33,667 --> 00:11:36,667
CLB tư của ta chờ đón ông Lưu.

144
00:11:36,876 --> 00:11:39,292
Các quan chức Tàu đi cùng phái đoàn.

145
00:11:40,459 --> 00:11:43,917
Mời ông Lưu vào ngay. Sẵn sàng nhé.

146
00:11:51,459 --> 00:11:54,417
Ông Lưu và các ông của Phái đoàn Tàu Khựa.

147
00:12:01,209 --> 00:12:03,251
Chào! Bao nhiêu?

148
00:12:03,417 --> 00:12:04,584
23.

149
00:12:04,584 --> 00:12:07,001
Trong cửa hàng lưu niệm có thưởng cho mọi người.

150
00:12:07,167 --> 00:12:09,334
Nói là có những thứ tốt nhất ở đây, Búp bê và hổ phách.

151
00:12:09,584 --> 00:12:11,292
Và nếu anh cần thứ khác thì có thể tham quan bằng thuyền...

152
00:12:11,834 --> 00:12:13,751
Đi thuyền trong thời tiết này?

153
00:12:13,751 --> 00:12:16,542
Thử xem, chúng không dư Pháp. Ngoài ra còn có thưởng cho thuyền.

154
00:12:16,709 --> 00:12:18,042
Anh có thể thêm hai nhóm?

155
00:12:18,542 --> 00:12:21,251
Hôm nay thì chưa. Cảm ơn, bai.

156
00:12:26,959 --> 00:12:29,667
20, đen. Họ thắng.

157
00:12:29,667 --> 00:12:31,501
- Chúc mừng.
- Cho cô ấy.

158
00:12:33,209 --> 00:12:35,417
- Cảm ơn rất nhiều.
- Chơi thôi.

159
00:12:36,959 --> 00:12:39,626
Đặt hai phỉnh ở đây. 100 mỗi phỉnh.

160
00:12:39,959 --> 00:12:41,917
Không, tôi nghĩ tốt hơn là không chơi.

161
00:12:42,376 --> 00:12:44,209
Thế giữ nó, họ cho cô.

162
00:12:44,376 --> 00:12:45,626
Không có gì nữa à.

163
00:12:45,626 --> 00:12:47,709
Dào, tôi đặt số 0.

164
00:12:48,751 --> 00:12:50,959
Sinh viên và chỉ sĩ quan đặt dư vậy.

165
00:12:51,292 --> 00:12:53,126
Đúng là chuyện điên rồ đã xảy ra.

166
00:12:53,334 --> 00:12:55,084
- 18, đỏ.
- Còn 90".

167
00:12:55,251 --> 00:12:57,042
- Nhà băng thắng.
- Tôi lại thua.

168
00:12:57,042 --> 00:12:58,792
- Anh chơi đê.
- Các cửa luôn.

169
00:12:58,792 --> 00:13:02,042
Tôi nợ và sẽ trả bằng rúp hoặc bằng máu.

170
00:13:02,042 --> 00:13:04,667
Đến giờ rồi. Tôi vẫn có 5.000 điểm.

171
00:13:04,834 --> 00:13:06,334
Nhưng với điều đó tôi có thể không phải trả gì.

172
00:13:06,542 --> 00:13:09,584
Tôi ở Baden-Baden vào lúc đó, nơi Dostoevsky đã chơi.

173
00:13:09,792 --> 00:13:11,959
Tôi đến sòng bạc và đặt hết vào số 0.

174
00:13:11,959 --> 00:13:12,792
Không đặt nữa.

175
00:13:12,959 --> 00:13:14,876
Nếu cô thắng, ăn 36 lần.

176
00:13:14,876 --> 00:13:20,417
Tôi thấy cò quay. Bi tiếp tục lăn và lăn và tiếp tục.

177
00:13:21,751 --> 00:13:23,917
Nhà cái xướng: "Số 0!" Tôi đã được cứu.

178
00:13:24,251 --> 00:13:26,626
- 17, đen.
- Hay đấy!

179
00:13:28,459 --> 00:13:29,917
Cô chơi đi.

180
00:13:36,542 --> 00:13:38,251
Cô sai rùi.

181
00:13:38,667 --> 00:13:40,292
Thì tiền không thuộc về tôi.

182
00:13:40,542 --> 00:13:41,834
Không đặt nữa.

183
00:13:44,792 --> 00:13:45,751
Số 0 ăn.

184
00:13:50,251 --> 00:13:51,834
Không tồi để bắt đầu.

185
00:13:52,042 --> 00:13:54,167
Tôi khuyên cô giờ đừng đặt nữa.

186
00:13:54,792 --> 00:13:57,251
Tôi sẽ đưa nó cho cô ở Quầy đổi tiền.

187
00:14:02,542 --> 00:14:05,334
- Cô không thắng được nữa đâu.
- Không đặt nữa.

188
00:14:10,876 --> 00:14:12,084
27, đỏ.

189
00:14:13,959 --> 00:14:15,876
Tôi nói cô rồi mà.

190
00:14:16,417 --> 00:14:18,084
- Của ông đây, tiền thắng của ông.
- Giờ Lưu đang ăn.

191
00:14:19,334 --> 00:14:21,542
Mai ta sẽ thấy không còn bàn nữa.

192
00:14:21,709 --> 00:14:24,001
- Đặt tiếp đi.
- Cô có thích chơi bowling?

193
00:14:24,001 --> 00:14:25,626
Tôi chưa bao giờ chơi bowling.

194
00:14:27,167 --> 00:14:28,876
Tôi đã đặt một lượt.

195
00:14:35,084 --> 00:14:37,209
Liệu tôi có được về, ông Lưu hôm nay không cần nữa?

196
00:14:37,209 --> 00:14:39,376
Tôi không nghĩ vậy. Ông Lưu thật máu chiến.

197
00:14:39,584 --> 00:14:41,417
- Và anh?
- Không còn nữa.

198
00:14:41,626 --> 00:14:44,001
- Làm sao mà có thể thế?
- Đi ra ngoài.

199
00:14:44,959 --> 00:14:46,167
Dư?

200
00:14:46,751 --> 00:14:48,542
Dư bếp ga, cô biết không?

201
00:14:48,709 --> 00:14:52,376
Cô xoay bộ núm chỉnh và lửa lên từ từ. Cổ quay trở lại bếp.

202
00:14:53,042 --> 00:14:54,667
Ông đùa à.

203
00:14:55,709 --> 00:14:58,167
Tôi không. Ta bắt đầu nhé?

204
00:15:06,167 --> 00:15:08,251
- Đại loại vậy.
- Nhưng tôi không thể làm được.

205
00:15:08,459 --> 00:15:10,167
- Ừ cô có.
- Không, tôi không.

206
00:15:10,167 --> 00:15:12,001
- Thử đi.
- Không được đâu.

207
00:15:12,167 --> 00:15:16,709
Đây là bi của cô. Không cho ngón tay cô.
Cô có thể thấy? Nào! Đặt ngón tay của cô ở đây.

208
00:15:18,751 --> 00:15:20,792
Giờ nâng nó lên

209
00:15:24,501 --> 00:15:27,459
dồn sức và ném!

210
00:15:29,501 --> 00:15:31,459
Ồ! Tôi đã làm được.

211
00:15:32,751 --> 00:15:33,709
Và giờ tự mình nhé.

212
00:15:36,959 --> 00:15:39,209
Cô ấy để mắt tới cậu.

213
00:15:39,751 --> 00:15:40,709
Ừ?

214
00:15:41,251 --> 00:15:45,917
Thế sao nào. Mời cô ấy đi ăn tối.
Và sau đó về khách sạn.

215
00:15:46,542 --> 00:15:47,751
Cô ấy sẽ không đi.

216
00:15:47,959 --> 00:15:50,667
- Cậu đã hỏi cô ấy?
- Tôi còn không nghĩ về nó.

217
00:15:50,834 --> 00:15:52,167
Cậu không cảm thấy thích nó sao?

218
00:15:55,501 --> 00:15:56,834
Bất kỳ lúc nào.

219
00:15:56,834 --> 00:16:00,126
Cậu hãy hỏi cô ấy, tôi nghĩ cô ấy đi với tôi.

220
00:16:00,584 --> 00:16:04,667
Cậu chỉ cần nhẹ nhàng và tử tế. Dư khách hàng.

221
00:16:04,876 --> 00:16:08,751
Cuộc sống ở dưới chân cậu. Túm lấy nó.
Có gì tốt hơn chứ?

222
00:16:09,042 --> 00:16:09,959
Anh chuẩn đới.

223
00:16:09,959 --> 00:16:12,042
Tại sao cậu được trường dậy nhiều hơn?

224
00:16:12,042 --> 00:16:14,251
Cậu thích thời 90 vì đã sống sót do chơi du kích?

225
00:16:14,417 --> 00:16:17,251
Cậu đã sẵn sàng để làm nô lệ? Hằng ngày!

226
00:16:17,584 --> 00:16:19,042
- Chivas không đá.
- Vâng!

227
00:16:19,042 --> 00:16:20,376
Tôi có nước.

228
00:16:21,792 --> 00:16:24,667
Cậu có gì ngoài báo và ngắm máy bay?

229
00:16:24,834 --> 00:16:28,459
Ba tá ả điếm đã chơi, mà cậu không thèm nhớ

230
00:16:28,667 --> 00:16:31,459
Và trong khi cậu địt ả cậu nghĩ đến AIDS hay bị tống tiền?

231
00:16:31,626 --> 00:16:33,167
Tôi biết mà, tôi cũng vậy.

232
00:16:33,334 --> 00:16:37,042
Tiến lên đê, Sergei. Một may mắn nho nhỏ.

233
00:16:41,626 --> 00:16:43,626
Ôi, hoan hô. Hoan hô!

234
00:16:46,334 --> 00:16:48,042
Nina, em có muốn ăn gì đó không?

235
00:16:50,834 --> 00:16:53,876
- Có lâu không?
- Không lâu.

236
00:16:55,834 --> 00:16:57,876
Thật là một buổi tối tuyệt vời.

237
00:16:59,917 --> 00:17:01,584
Dư chuyện cổ tích.

238
00:17:02,709 --> 00:17:04,917
Và anh sống cùng trong ngày, nhỉ?

239
00:17:07,459 --> 00:17:09,417
Một thời anh đã tin vào Ông già Noen.

240
00:17:10,959 --> 00:17:14,167
Và khi anh dừng lại thì mọi thứ chỉ phục vụ có mục đích,

241
00:17:14,709 --> 00:17:16,917
chuyện cổ tích này một lần nữa tái hiện.

242
00:17:17,209 --> 00:17:21,167
Với anh dư hoàng tử, cưỡi ngựa trắng đẹp đẽ

243
00:17:21,459 --> 00:17:23,126
và chỉ có đám thú vật vây quanh anh.

244
00:17:23,292 --> 00:17:25,834
- Và có một người đang đợi anh...
- Công chúa.

245
00:17:26,626 --> 00:17:31,251
Vương quốc thực sự, với công chúa.

246
00:17:31,626 --> 00:17:36,709
Nhưng anh càng làm việc thì càng xa
hơn nữa câu chuyện cổ tích cảm động.

247
00:17:38,959 --> 00:17:41,459
Phần trăm, giao dịch, giá cổ phiếu,

248
00:17:41,876 --> 00:17:43,292
đối thủ...

249
00:17:44,709 --> 00:17:47,376
Em cũng muốn thích sống trong chuyện cổ tích.

250
00:17:48,959 --> 00:17:50,709
Em đã có nó rồi

251
00:17:52,167 --> 00:17:55,292
cố gắng giới thiệu với em về mặt tinh thần.

252
00:17:57,834 --> 00:18:00,042
Phải cùng nhau đối mặt với nó đã.

253
00:18:00,584 --> 00:18:01,792
Dư?

254
00:18:07,501 --> 00:18:10,542
Sergei Andrejitsch, bọn em nhận thư từ ngân hàng anh.

255
00:18:10,709 --> 00:18:12,542
Về khoản vay...

256
00:18:14,792 --> 00:18:15,959
Nina, anh không muốn có ấn tượng,

257
00:18:16,126 --> 00:18:19,542
là ta tới đây để kinh doanh.

258
00:18:24,834 --> 00:18:26,167
Ta muốn

259
00:18:27,334 --> 00:18:30,501
lên lầu và tiếp tục nói chuyện ở đó?

260
00:18:33,042 --> 00:18:36,876
Thật đáng ngạc nhiên là dễ phá hủy buổi tối đẹp đẽ dư vậy.

261
00:18:38,792 --> 00:18:44,709
Nina! Anh không muốn xúc phạm em.
Anh không biết cách quyến rũ phụ nữ.

262
00:18:44,876 --> 00:18:46,084
Anh là kẻ không chuyên mà thôi.

263
00:18:46,251 --> 00:18:50,251
Thật hiển nhiên. Anh thích em rất nhiều.

264
00:18:50,417 --> 00:18:52,542
Buổi tối tuyệt vời đó nên quên đi.

265
00:18:52,792 --> 00:18:55,792
Chuyện cổ tích trở thành sự thật. Tha thứ cho anh.

266
00:18:56,709 --> 00:18:59,126
- Em muốn thảo luận chuyện gì đó.
- Không, không còn nữa, bai.

267
00:18:59,126 --> 00:19:01,084
Bai. Nhưng đừng!

268
00:19:02,334 --> 00:19:04,292
Em có số của anh

269
00:19:05,084 --> 00:19:10,751
anh sẽ đợi em gọi. Em biết anh muốn dư nào

270
00:19:10,917 --> 00:19:12,876
Đề nghị của anh vẫn có giá trị.

271
00:19:25,959 --> 00:19:29,417
- Thế nào rồi?
- Khá tốt. Em có 300.

272
00:19:29,792 --> 00:19:33,792
Đó là thưởng. Khi ký kết hợp đồng
luôn trả nhiều hơn chút.

273
00:19:35,292 --> 00:19:39,584
Nhân tiện, Sasha, 7.000 đô em đã có trong tay hôm nay.

274
00:19:41,709 --> 00:19:44,709
- Thật?
- Em không lấy nó.

275
00:19:45,084 --> 00:19:46,251
Tại sao không?

276
00:19:46,501 --> 00:19:51,792
Nó chỉ là quà từ thiện từ kẻ giàu có.

277
00:19:51,959 --> 00:19:56,751
Đây, cầm lấy đi, đầy tớ. Ta đã có đủ rồi.

278
00:19:57,542 --> 00:20:00,834
- Kẻ giàu đó là ai?
- Chủ tịch hội đồng quản trị.

279
00:20:01,084 --> 00:20:02,334
Bình thường mà.

280
00:20:02,584 --> 00:20:08,167
Đáng ngạc nhiên, y rất thân thiện. Dư nhà thơ. Cho đến khi y lột mặt nạ.

281
00:20:10,167 --> 00:20:13,084
Chờ chút, tại sao y đã đưa nó cho em dư vậy?

282
00:20:13,084 --> 00:20:15,084
Dào, bọn em chơi cò quay.

283
00:20:18,626 --> 00:20:20,084
Em đã chơi cò quay?

284
00:20:20,251 --> 00:20:23,584
Họ đã đàm phán với phái đoàn Tàu Khựa.
Em được cho 2 phỉnh.

285
00:20:24,042 --> 00:20:25,917
Và em để lại tiền?

286
00:20:26,501 --> 00:20:30,834
- Dù sao nó cũng không phải của em.
- Vậy thì sao, em đã thắng. Nina!

287
00:20:35,834 --> 00:20:39,709
Em biết làm thế nào để vượt qua.
7.000 đô sẽ cho ta...

288
00:20:40,959 --> 00:20:43,876
Em không quan tâm điều anh muốn là
bỏ luận án và khúm núm trước bọn Tàu Khựa?

289
00:20:44,042 --> 00:20:47,001
Anh nhận được 200 đô làm 12g cực nhọc.

290
00:20:47,001 --> 00:20:49,167
Và em chê 7.000.

291
00:20:49,334 --> 00:20:51,501
Sascha, nghe em, có đáng trách gì chứ.

292
00:20:53,542 --> 00:20:55,459
Lẽ ra em phải có số đó dư nghĩa vụ.

293
00:20:55,459 --> 00:21:00,084
Và em không rõ ta cam kết với ai? Về phía ta?

294
00:21:01,459 --> 00:21:03,584
Em cũng nên lấy nó, nếu y đã cố để ngủ với em?

295
00:21:03,751 --> 00:21:06,042
Thật là vớ vẩn. Y và ngủ với em.

296
00:21:11,334 --> 00:21:12,626
Được rồi.

297
00:21:14,251 --> 00:21:17,376
- Lần sau em sẽ lấy nó.
- Sẽ không có lần sau.

298
00:21:21,417 --> 00:21:23,376
Em có nói về khoản nợ?

299
00:21:25,459 --> 00:21:27,959
Em đã thử và thử một lần nữa, nhưng không được.

300
00:21:28,251 --> 00:21:30,917
Ừ, em bận chơi cò quay làm sao em nói nổi.

301
00:21:35,417 --> 00:21:37,251
Anh không thể lúc nào cũng cầm tay cho em.

302
00:21:37,251 --> 00:21:39,042
Em phải nhận ra là cuộc sống thật khó khăn.

303
00:21:39,834 --> 00:21:42,626
Cuộc sống thật thô bạo và tàn nhẫn và
nó cần nhiều trách nhiệm

304
00:21:42,792 --> 00:21:44,292
hơn em có thể tưởng tượng, Nina.

305
00:21:44,459 --> 00:21:46,001
Em bắt đầu hiểu rùi đới.

306
00:21:47,376 --> 00:21:49,084
Dào, dùng mút xốp phủ lên.

307
00:21:55,292 --> 00:21:56,667
Ở đây đắt phết.

308
00:21:56,667 --> 00:21:58,251
Bố mẹ tớ biết tớ bán cà phê.

309
00:21:58,251 --> 00:22:02,334
Thật không may, đó là điều duy nhất.
Giờ cậu phải tìm ra tiền ngay.

310
00:22:03,126 --> 00:22:04,751
À tớ biết một gã giàu có.

311
00:22:04,917 --> 00:22:07,334
Nhưng tớ thà chết hơn hỏi y.

312
00:22:07,667 --> 00:22:08,542
Là ai?

313
00:22:08,542 --> 00:22:11,751
Chủ ngân hàng. Hôm thứ Tư tớ dịch cho y.

314
00:22:12,251 --> 00:22:14,376
Cậu nói dư cậu biết anh ta mãi rồi í.

315
00:22:14,584 --> 00:22:16,417
Một ngày là đủ với tớ.

316
00:22:16,751 --> 00:22:18,917
Anh ta gây ấn tượng mạnh mẽ dư vậy với cậu?

317
00:22:25,126 --> 00:22:27,042
Nếu cậu muốn biết: lúc bắt đầu.

318
00:22:28,042 --> 00:22:30,917
Thay vì kẻ thảm bại đứng đó là vị quý tộc.

319
00:22:30,917 --> 00:22:36,042
Và y được những ngọn nến bao quanh,
hào nhoáng thuần khiết nhất.

320
00:22:37,084 --> 00:22:40,417
Điều tồi tệ nhất là khi cậu bắt đầu
nhầm người này với người khác.

321
00:22:44,209 --> 00:22:46,251
Y làm dư Richard đối với Gere từ "Pretty Woman...

322
00:22:46,417 --> 00:22:48,667
Và đột nhiên tớ bắt đầu để chơi trò chơi.

323
00:22:50,959 --> 00:22:53,334
Y tạo ấn tượng với cậu dư cách tớ nhìn thấy nó.

324
00:22:53,501 --> 00:22:55,042
Tớ là một phụ nữ đã có gia đình.

325
00:22:57,501 --> 00:22:59,751
Nhiệm vụ duy nhất của tớ là chăm sóc chồng mình.

326
00:23:01,751 --> 00:23:04,917
Ồ, quay lại, Alexander đi du lịch bằng thuyền của anh ấy

327
00:23:05,084 --> 00:23:06,751
với cả nhóm Tàu Khựa.

328
00:23:19,917 --> 00:23:22,167
Cậu biết tớ cảm thấy mình thực sự tồi tệ.

329
00:23:50,334 --> 00:23:51,542
Gì đây?

330
00:23:52,959 --> 00:23:56,376
Dư nhau. Chỉ tiếng Tàu. Tôi có nên dịch nó?

331
00:23:56,376 --> 00:23:59,251
- Nội dung giống nhau?
- Tôi đoán vậy.

332
00:23:59,251 --> 00:24:01,667
Cậu có nghĩ là ta cần lại phiên dịch?

333
00:24:01,667 --> 00:24:02,751
Là ai?

334
00:24:04,042 --> 00:24:05,334
Nina?

335
00:24:06,709 --> 00:24:08,626
Không nhất thiết phải là Nina.

336
00:24:10,334 --> 00:24:12,376
Không ổn sao? Hay có?

337
00:24:15,167 --> 00:24:18,626
Cậu phải kiên trì hơn. Gái phức tạp lém.

338
00:24:18,917 --> 00:24:20,876
Gọi người ta đã có trước đây.

339
00:24:21,167 --> 00:24:23,876
Ai cơ? Người chồng á?

340
00:24:24,334 --> 00:24:25,626
Chồng của cô ấy?

341
00:24:27,792 --> 00:24:29,376
Tôi sợ...

342
00:24:29,751 --> 00:24:31,876
Thì ai chả được. Thuê một người.

343
00:24:33,167 --> 00:24:35,626
Tôi không muốn làm cậu hỏng tâm trạng.

344
00:25:15,167 --> 00:25:18,459
Viktor, cho tôi xem phim giám sát từ sòng bạc lúc

345
00:25:18,667 --> 00:25:21,417
đám Tàu Khựa chơi.
- Ngay à.

346
00:25:25,126 --> 00:25:27,876
Cho tôi xem cô gái. Mặt í.

347
00:25:44,292 --> 00:25:46,251
Em không biết anh có thể tàn nhẫn dư vậy.

348
00:25:48,251 --> 00:25:52,209
Cho anh bỏ qua chuyện đó đàn ông phải tự đứng lên.

349
00:25:52,376 --> 00:25:53,709
Và cho vợ của mình.

350
00:25:56,792 --> 00:26:00,001
Nếu ai đó gây tổn thương, anh sẽ...

351
00:26:23,626 --> 00:26:26,251
Chào! Khoản này cho vé.

352
00:26:26,584 --> 00:26:27,584
- 14 người.
- Cám ơn rất nhiều.

353
00:26:27,917 --> 00:26:29,917
Đưa cô ấy đến rạp vé cạnh nhau thật dễ thương.

354
00:26:30,167 --> 00:26:32,334
Tôi có thể tiếp tục làm hết mùa.

355
00:26:32,501 --> 00:26:35,334
Tuyệt. Mọi người đều cần tiền. OK quá. Cho đến lúc đó!

356
00:26:53,084 --> 00:26:55,001
- Volod, anh có thể nói ngắn gọn...
- OK! Tôi có thể.

357
00:26:59,626 --> 00:27:01,709
Sascha, thư ngân hàng à?

358
00:27:02,251 --> 00:27:05,459
Ừ, họ đòi đưa ra tòa. Khỉ thật.

359
00:27:05,751 --> 00:27:07,417
Ta không thể làm gì với nó?

360
00:27:07,792 --> 00:27:11,167
Em có thể đã làm gì đó. Em sẽ làm được.
Em đã ở ngân hàng.

361
00:27:11,167 --> 00:27:14,417
Thay vì làm gì đó em lại chơi cò quay.

362
00:27:16,209 --> 00:27:18,667
Nhưng anh nói là anh quen ai đó

363
00:27:19,667 --> 00:27:22,251
Nina, nên quen ai nói anh nghe

364
00:27:22,417 --> 00:27:25,042
Với chủ tịch, anh chỉ phiên dịch

365
00:27:26,084 --> 00:27:27,292
Anh không hơn kẻ làm thuê.

366
00:27:27,292 --> 00:27:29,751
Em phải khó chịu khi mà em bỏ đi.

367
00:27:32,542 --> 00:27:35,001
Em có số của chủ tịch.

368
00:27:36,542 --> 00:27:37,751
Thế thì gọi cho ổng.

369
00:27:40,042 --> 00:27:41,501
Em không muốn thế.

370
00:27:42,292 --> 00:27:43,751
Nina, em bị điên à?

371
00:27:43,751 --> 00:27:47,751
Em đã nói không muốn gọi. Tự gọi ổng đi.

372
00:27:50,042 --> 00:27:51,251
Nina!

373
00:27:59,792 --> 00:28:01,626
Xin lỗi, ai thế?

374
00:28:01,834 --> 00:28:05,459
Nhà tài trợ của ta. Cho toàn bộ Triển lãm.
Cô có nhìn thấy ổng?

375
00:28:06,501 --> 00:28:09,959
Ổng nhìn giống Byron, nhỉ?
Một người không nghĩ ổng là chủ ngân hàng.

376
00:28:12,209 --> 00:28:13,584
Có gì khác chứ?

377
00:28:14,584 --> 00:28:16,376
Ôi không!

378
00:29:37,292 --> 00:29:40,501
Loại. 22 cho anh.

379
00:29:40,501 --> 00:29:41,667
Em ghi nhé.

380
00:29:41,667 --> 00:29:44,667
Bố không thể "loại", nó không phải là danh từ.

381
00:29:44,834 --> 00:29:47,251
- Con muốn dạy bố?
- Đó là danh từ.

382
00:29:47,417 --> 00:29:49,584
Ừ? Chào.

383
00:29:51,042 --> 00:29:52,834
Thật tốt khi nghe cô gọi.

384
00:29:54,251 --> 00:29:57,709
Tôi đang bận, tôi sẽ gọi lại sau.

385
00:30:00,751 --> 00:30:02,209
Chuyện gì vậy?

386
00:30:04,001 --> 00:30:06,626
- Không, tại sao em lại hỏi?
- Em có thể thấy mà.

387
00:30:07,501 --> 00:30:09,876
Không nó chả là gì với anh.

388
00:30:22,959 --> 00:30:24,542
Nina?

389
00:30:25,501 --> 00:30:27,751
Xin lỗi đã không nói được.

390
00:30:28,626 --> 00:30:30,126
Anh vui lắm.

391
00:30:30,751 --> 00:30:35,376
Mai gặp nhau nhé.

392
00:30:36,042 --> 00:30:38,209
Anh gọi báo giờ và chỗ nhé.

393
00:30:40,751 --> 00:30:42,126
Được rồi, cảm ơn em.

394
00:30:52,751 --> 00:30:54,417
Trong mười...

395
00:30:59,376 --> 00:31:01,501
Phía trên bình nguyên Tiền Đường...

396
00:31:01,792 --> 00:31:06,167
Sascha, em sẽ tắt điện thoại ở Thư viện. Không về muộn đâu.

397
00:31:06,876 --> 00:31:07,876
Aha!

398
00:31:54,792 --> 00:31:57,376
- Rất vui được gặp em.
- Chào.

399
00:31:57,542 --> 00:31:59,376
Em đúng giờ kinh lên được.

400
00:32:00,417 --> 00:32:01,626
Ta đi đâu?

401
00:32:03,917 --> 00:32:06,876
Nơi nào em muốn đi. Anh sẽ không hại em.

402
00:32:08,417 --> 00:32:10,501
Có thể ăn gì đó?

403
00:32:20,626 --> 00:32:22,917
Nina, anh đề xuất nhé.

404
00:32:26,167 --> 00:32:27,792
Em làm ơn cười đi nào.

405
00:32:33,626 --> 00:32:36,417
- Ta đang nói về khoản vay?
- Ta có nên?

406
00:32:36,584 --> 00:32:39,584
Có chứ. Rốt cuộc, em đến vì nó.

407
00:32:40,959 --> 00:32:45,167
Theo lệnh. Ta đã lên đến báo động. Giờ sang tòa rồi.

408
00:32:45,376 --> 00:32:47,459
- Đứng tên em à?
- Của chồng em.

409
00:32:47,667 --> 00:32:51,292
- Em nói đủ tên?
- Vâng, Sazonov Alexander Valentinovic.

410
00:32:51,292 --> 00:32:52,292
Chờ tí.

411
00:32:53,584 --> 00:32:57,501
Gennadij, xếp Sazonov Alexander Valentinovic lại.

412
00:32:59,292 --> 00:33:01,001
Dào, anh nhớ cô ấy mà.

413
00:33:01,209 --> 00:33:03,876
Tôi hiểu họ có vấn đề với khoản vay.

414
00:33:04,959 --> 00:33:08,334
Gia hạn ba tháng. Không tính lãi.

415
00:33:08,709 --> 00:33:11,876
Và xem ta có thể làm gì để giảm lãi nhé.

416
00:33:13,167 --> 00:33:15,376
Tuyệt, cảm ơn anh đã giúp.

417
00:33:18,417 --> 00:33:21,376
Thế đó. Với khoản vay rất dễ mà.

418
00:33:22,792 --> 00:33:24,251
Vâng, mọi thứ đều rất dễ.

419
00:33:44,709 --> 00:33:46,417
Tôi có thể dọn cho các vị món gì?

420
00:33:48,084 --> 00:33:49,792
Nina, em muốn gì?

421
00:33:53,584 --> 00:33:57,667
- Em có lo gì không?
- Anh mới căng thẳng.

422
00:33:58,917 --> 00:34:02,251
Có thể. Em muốn gì?

423
00:34:02,542 --> 00:34:04,251
Em không muốn gì cả.

424
00:34:08,292 --> 00:34:09,417
Không có gì hết?

425
00:34:12,042 --> 00:34:13,876
Em không biết.

426
00:34:24,626 --> 00:34:25,834
Nina, nghe anh này.

427
00:34:26,917 --> 00:34:28,792
Anh đã làm những gì em muốn

428
00:34:30,084 --> 00:34:32,584
và anh không đòi hỏi gì.

429
00:34:33,876 --> 00:34:36,834
Nếu em không thích anh, em cứ thoải mái đứng dậy bỏ đi.

430
00:34:41,126 --> 00:34:45,334
Tin anh đi, nó không ảnh hưởng gì đến khoản vay.

431
00:34:58,876 --> 00:34:59,834
Đi nào?

432
00:35:57,126 --> 00:35:58,792
Em muốn uống gì đó.

433
00:36:26,709 --> 00:36:28,167
Gì nào?

434
00:36:31,126 --> 00:36:33,251
La Bohéme, của Puccini.

435
00:36:35,376 --> 00:36:41,917
Em muốn một mình ở Paris vào buổi tối. Em rất ngưỡng mộ.

436
00:36:43,876 --> 00:36:47,334
Khoe sắc đẹp và nghe khen ngợi về em.

437
00:36:48,917 --> 00:36:50,917
Mọi người nhìn thấy em

438
00:36:57,459 --> 00:37:01,667
Em chưa bao giờ hạnh phúc dư vậy.

439
00:37:02,626 --> 00:37:03,751
Em có thấy?

440
00:37:04,626 --> 00:37:07,084
Em không cần phải đè nén bản năng của mình.

441
00:37:16,501 --> 00:37:17,709
Em phải đi.

442
00:37:18,501 --> 00:37:19,709
Chuyện gì thế?

443
00:37:23,834 --> 00:37:25,417
Không có gì đâu.

444
00:37:30,251 --> 00:37:31,792
- Chào.
- Chào.

445
00:37:31,959 --> 00:37:34,126
Anh chỉ cố gọi cho em.

446
00:37:34,126 --> 00:37:38,001
Ồ, em quên bật điện thoại đã đặt "câm" ở thư viện.

447
00:37:38,501 --> 00:37:41,501
Tiếc nhề, thế em nên mở lại sớm hơn. Nghe nhé!

448
00:37:41,501 --> 00:37:44,251
Chuyện gì đó phi thường đã xảy ra.

449
00:37:44,251 --> 00:37:46,417
Ngay cả ngân hàng đôi khi làm quá lên.

450
00:37:47,667 --> 00:37:51,751
Tuy vậy. Anh nghĩ hôm qua đến ngân hàng chả được gì cả.

451
00:37:51,959 --> 00:37:55,251
Nhưng khoảng 4 tiếng trước ngân hàng đã gọi.

452
00:37:55,542 --> 00:37:59,667
Họ có thể giúp ta. Giờ thử đoán xem!

453
00:37:59,834 --> 00:38:02,542
Vì bên họ phân loại ta gia đình trẻ

454
00:38:02,542 --> 00:38:04,626
họ đã hạ lãi xuất cho ta.

455
00:38:04,917 --> 00:38:08,626
Em có thể tin? Và em nói Công lý không tồn tại.

456
00:38:12,917 --> 00:38:14,376
Em không hào hứng?

457
00:38:17,667 --> 00:38:20,334
- Đương nhiên thôi.
- Em không ổn sao?

458
00:38:20,501 --> 00:38:21,792
Nhìn em tái đi thế.

459
00:38:22,834 --> 00:38:24,292
Tốt hơn em nên nằm xuống.

460
00:38:25,084 --> 00:38:30,042
Em luôn ăn đồ nấu dở từ cửa hàng và đây là hậu quả.

461
00:38:31,626 --> 00:38:32,834
Đau đâu?

462
00:38:34,042 --> 00:38:35,459
Đầu của em.

463
00:38:40,917 --> 00:38:42,626
Anh sẽ làm cho nó biến mất.

464
00:38:43,542 --> 00:38:45,792
Sasha... Giờ em không muốn đâu.

465
00:38:53,417 --> 00:38:54,917
"KIÊU HÃNH VÀ ĐỊNH KIẾN"

466
00:38:55,126 --> 00:38:57,209
- Chào.
- Chào.

467
00:39:00,209 --> 00:39:03,042
- Anh làm về muộn thế?
- Ừ!

468
00:39:10,084 --> 00:39:12,292
Nhưng anh ngửi thấy rõ có mùi nước hoa phụ nữ.

469
00:39:13,834 --> 00:39:16,209
Anh chả có mùi gì cả, Anh tắm rồi mà.

470
00:39:16,501 --> 00:39:17,917
Hay!

471
00:39:20,042 --> 00:39:22,084
Mùi rẻ tiền lém.

472
00:39:24,167 --> 00:39:25,834
Anh chơi đĩ à.

473
00:39:29,501 --> 00:39:31,001
Vô lý thế.

474
00:39:32,834 --> 00:39:34,126
Đồ súc sinh.

475
00:39:38,959 --> 00:39:42,251
Thằng khốn, đồ xấu xa. Mày là thú vật chết tiệt.

476
00:39:42,542 --> 00:39:45,459
Mai nói con em là anh đi công tác.

477
00:40:02,667 --> 00:40:05,417
- Nói tớ, cậu có thai à?
- Sao thế được?

478
00:40:05,834 --> 00:40:08,167
Cậu nhìn dư này. Hay cậu ốm?

479
00:40:08,501 --> 00:40:10,751
Có lẽ tớ bị ốm, có thể chửa mà tớ không biết.

480
00:40:10,959 --> 00:40:14,751
Thế kiểm tra xem, rồi cậu sẽ biết.
Thế ở nhà? Mọi thứ ở đó OK?

481
00:40:15,126 --> 00:40:17,251
Được rồi, ngân hàng giãn nợ cho bọn tớ.

482
00:40:17,251 --> 00:40:19,001
Tuyệt quá. Cậu đã làm được.

483
00:40:19,501 --> 00:40:20,584
Cậu có thể nói thế.

484
00:40:20,876 --> 00:40:24,417
À, thì tớ nghĩ. Hoàng tử của cậu
quá thông minh để giải quyết hết.

485
00:40:25,292 --> 00:40:26,251
Xin lỗi.

486
00:40:28,542 --> 00:40:29,542
A lô?

487
00:40:29,751 --> 00:40:34,834
Anh muốn gặp em. Mai 4g. Vẫn phòng đó.

488
00:40:35,792 --> 00:40:38,459
- Em không đến đâu.
- Sao lại thế?

489
00:40:40,876 --> 00:40:42,584
Anh sẽ vẫn đợi em.

490
00:40:43,459 --> 00:40:47,667
Vì giờ anh sống ở đây. Mai 4g nhé?

491
00:40:47,959 --> 00:40:50,459
Sergei, đừng gọi em nữa em không đến đâu.

492
00:40:58,501 --> 00:40:59,917
Cậu không ốm mà ốm nghén.

493
00:41:00,126 --> 00:41:03,834
Cậu chỉ hoảng sợ về tiền vay. Mai là đêm của các gái.

494
00:41:03,834 --> 00:41:06,834
Cậu nên đến. Mai ở ký túc xá.

495
00:41:06,834 --> 00:41:10,167
Cậu có thể giải tỏa đầu óc ở đó, thư giãn, có đồ uống.

496
00:41:28,417 --> 00:41:31,834
Anh nghe cho. A lô?

497
00:41:32,626 --> 00:41:33,834
Chào Lara.

498
00:41:35,126 --> 00:41:36,459
Tất nhiên.

499
00:41:37,876 --> 00:41:42,667
Em nói 4g? Dĩ nhiên, anh chuyển cho em. Bảo trọng.

500
00:41:42,667 --> 00:41:43,834
Của em.

501
00:41:45,376 --> 00:41:46,584
Lara!

502
00:41:49,584 --> 00:41:54,292
Lara, tớ không... tớ không muốn. Tớ không biết.

503
00:41:56,459 --> 00:41:58,542
OK, Lara. OK, bai.

504
00:42:01,084 --> 00:42:02,751
Em nên đi.

505
00:42:03,542 --> 00:42:05,834
- Nghỉ ngơi một tí.
- Không thèm.

506
00:42:08,251 --> 00:42:10,167
Không xa đâu. Đi bộ một tí.

507
00:42:12,459 --> 00:42:14,917
Nhưng mặc ấm vào. Nhỉ?

508
00:45:12,334 --> 00:45:14,792
Gặp nhau vào thứ 3 hàng tuần.

509
00:45:20,501 --> 00:45:22,126
Thứ Ba?

510
00:45:22,417 --> 00:45:27,001
Ừ, thế tốt nhất cho anh. 4g.

511
00:45:33,001 --> 00:45:35,792
Ừ, thế sẽ tốt nhất cho anh.

512
00:45:38,876 --> 00:45:41,001
Thứ Ba lúc 4g.

513
00:45:49,792 --> 00:45:51,251
Em phải đi.

514
00:45:53,417 --> 00:45:55,251
Thứ Ba tới nhé?

515
00:45:57,126 --> 00:45:58,334
Anh sẽ gọi cho em.

516
00:46:37,709 --> 00:46:39,167
Có, nghe?

517
00:46:39,834 --> 00:46:40,917
Gì?

518
00:47:02,167 --> 00:47:06,376
Sascha, em phải quay lại thư viện một lúc.

519
00:47:08,167 --> 00:47:12,376
Gì? Em xin lỗi em có thể hiểu anh rất tệ.

520
00:47:13,667 --> 00:47:14,751
- Chào.
- Chào.

521
00:47:14,917 --> 00:47:18,209
Xin lỗi, khách không 307 có gửi chìa?

522
00:47:18,376 --> 00:47:20,876
Bọn tôi có hẹn. Tôi đã gọi, nhưng không được.

523
00:47:20,876 --> 00:47:21,792
Một lát ạ.

524
00:47:24,292 --> 00:47:26,501
Phòng đã được trả hôm nay. Mai trống.

525
00:47:27,126 --> 00:47:29,792
Roman, vui lòng gọi cho anh ấy ở tầng 5!

526
00:47:30,501 --> 00:47:31,792
Thế?

527
00:48:07,792 --> 00:48:09,334
Lena đã quá muộn và nói:

528
00:48:09,334 --> 00:48:11,709
“Tớ chạy và chạy cho đến khi chân tớ gãy rời."

529
00:48:11,876 --> 00:48:14,626
Em nhìn cô ấy và nói, "nhưng chả hề gì.

530
00:48:15,126 --> 00:48:17,751
Cậu chỉ cần uốn cong nó một chút."

531
00:48:19,209 --> 00:48:22,667
Tất cả bọn em đều cười cùng nhau. Đúng...

532
00:48:25,209 --> 00:48:29,917
Anh lo nghĩ gì thế, Alexander Valentinovic.
Luận án tiến sĩ sao rồi?

533
00:48:31,209 --> 00:48:32,167
Trôi chảy.

534
00:48:32,584 --> 00:48:34,917
Và các hoạt động thể thao?

535
00:48:46,209 --> 00:48:47,917
Hoan hô, hoan hô!

536
00:48:48,542 --> 00:48:50,917
Nina, cậu có được rùi.

537
00:49:04,751 --> 00:49:05,917
A lô!

538
00:49:11,667 --> 00:49:16,209
Ngã tư Pionerskaya và Bolshoi. Nhìn thấy rõ mà.

539
00:49:16,376 --> 00:49:17,251
Ai đó?

540
00:49:17,417 --> 00:49:21,834
Prokopjeva và các cô gái. Hôm nay là ngày gì?

541
00:49:22,584 --> 00:49:23,709
Sinh nhật cậu.

542
00:49:23,709 --> 00:49:27,042
Tớ biết hôm nay là sinh nhật của tớ, nhưng là thứ mấy?

543
00:49:28,959 --> 00:49:30,667
Hôm nay là thứ Năm, tại sao?

544
00:49:40,876 --> 00:49:43,584
Giờ tớ phải đi ngay bê đĩa.

545
00:51:08,126 --> 00:51:10,001
Anh rảnh cho đến sáng mai.

546
00:51:29,709 --> 00:51:32,292
Mặc đồ lại và đợi nhé.

547
00:51:35,042 --> 00:51:37,709
Vợ anh hoàn toàn khỏe mạnh. Nào.

548
00:51:39,376 --> 00:51:43,542
Các triệu chứng anh kê không phải sức khỏe kém.

549
00:51:44,084 --> 00:51:47,292
Đây là thông tin về suy nhược thần kinh.

550
00:51:47,834 --> 00:51:51,792
Nhẹ nhàng hơn với cô ấy. Lãng mạn hơn.

551
00:51:52,417 --> 00:51:58,542
Và anh sẽ tìm ra nguyên nhân từ trong hoặc ngoài gia đình.

552
00:51:59,584 --> 00:52:03,667
Tôi kê cho cô ấy thuốc an thần và ít loại vitamin.

553
00:52:03,667 --> 00:52:06,542
Chắc chả ác gì khi kê vitamin cho cô ấy.

554
00:52:30,667 --> 00:52:32,459
Em đã tỉnh chưa?

555
00:52:34,209 --> 00:52:37,167
Đây là thuốc bác sĩ cho. Nào, uống đi.

556
00:52:47,709 --> 00:52:49,667
Em đã cảm thấy đỡ hơn chưa?

557
00:52:49,834 --> 00:52:51,251
Đỡ đỡ rồi.

558
00:52:51,251 --> 00:52:54,459
Tuyệt. Điều đó làm cho anh rất vui.

559
00:52:57,334 --> 00:53:00,792
Anh đang hoàn thiện luận án tiến sĩ của mình.
Anh sắp xong rồi.

560
00:53:01,834 --> 00:53:05,542
Em biết đấy, ong cả thủ quanh việc bảo vệ nó ở Tàu Khựa.

561
00:53:06,334 --> 00:53:10,542
Tại sao không? Đối với họ đây là thứ quá mới.

562
00:53:12,084 --> 00:53:18,292
Ta có thể đi Thượng Hải. Khí hậu cận nhiệt đới tuyệt vời. Em muốn mà.

563
00:53:19,584 --> 00:53:21,792
Em nói gì vậy? Đồng ý à?

564
00:53:28,667 --> 00:53:31,209
Bác sĩ nói anh nên dịu dàng hơn với em.

565
00:53:33,334 --> 00:53:35,292
Anh nhẹ nhàng với em

566
00:53:38,542 --> 00:53:41,417
Anh nghĩ ổng có ý gì khác cơ.

567
00:53:46,584 --> 00:53:50,167
Nào, dư hồi đó khi ta làm quen nhau, nhỉ? Em biết gì?

568
00:53:50,709 --> 00:53:51,667
Sasha.

569
00:53:54,126 --> 00:53:56,709
Sasha! Làm ơn đừng làm chuyện này.

570
00:53:57,751 --> 00:54:01,209
Lần đầu, anh nhớ, lần đầu em không muốn ngay. Nhưng anh vẫn cố.

571
00:54:08,251 --> 00:54:10,709
Đàn ông là Dương, mặt trời.

572
00:54:11,751 --> 00:54:13,834
Đàn bà là Âm, mặt trăng.

573
00:54:15,209 --> 00:54:17,459
Đàn ông nên cứng rắn.

574
00:54:19,501 --> 00:54:21,209
Rồi họ đồng lòng.

575
00:54:21,751 --> 00:54:24,459
Để em yên, em đã ngủ với người khác.

576
00:54:45,876 --> 00:54:47,334
Nói tao.

577
00:54:49,209 --> 00:54:50,584
Không có gì khác.

578
00:54:52,876 --> 00:54:54,459
Giờ nói tao biết.

579
00:54:57,126 --> 00:55:01,584
Nói nó cho tao. Nói tao dư nào với hắn.

580
00:55:02,792 --> 00:55:04,501
Cho tao biết nó dư thế nào

581
00:55:06,626 --> 00:55:09,334
Mày làm tình dư con đĩ.

582
00:55:13,626 --> 00:55:14,834
Ai?

583
00:55:18,459 --> 00:55:20,584
Em xin lỗi.

584
00:55:23,626 --> 00:55:24,834
Cút khỏi đây.

585
00:55:30,626 --> 00:55:32,084
Cút khỏi đây!

586
00:56:02,376 --> 00:56:03,584
A lô?

587
00:56:04,626 --> 00:56:05,792
Ừ.

588
00:56:07,209 --> 00:56:08,417
Gì?

589
00:56:08,959 --> 00:56:12,959
Xin lỗi, nhưng em chỉ không biết phải đi đâu.

590
00:56:17,459 --> 00:56:18,834
Anh sẽ tới đó ngay.

591
00:56:21,292 --> 00:56:22,501
Chuyện gì xảy ra ở đó?

592
00:56:25,001 --> 00:56:26,459
Chuyện khó giải thích lắm.

593
00:56:28,626 --> 00:56:30,584
Khi nó khó đừng nói với em

594
00:56:33,876 --> 00:56:35,584
Anh cần phải đến đó.

595
00:56:36,876 --> 00:56:38,584
Anh không muốn, nhưng anh phải đi.

596
00:56:42,626 --> 00:56:44,334
Xe của ai?

597
00:56:45,751 --> 00:56:47,501
Vợ anh.

598
00:56:54,917 --> 00:56:56,834
Gì vậy, anh yêu?

599
00:56:59,376 --> 00:57:00,834
Là sao?

600
00:57:04,126 --> 00:57:08,084
Anh sẽ mua cho em căn hộ, không vấn đề gì.
Chỉ dành cho em.

601
00:57:11,334 --> 00:57:12,792
Chỉ dành cho em

602
00:57:19,626 --> 00:57:20,834
Rồi ta sẽ đi xem nó.

603
00:57:37,376 --> 00:57:38,917
- Chào Lara!
- Cậu khỏe không?

604
00:57:39,876 --> 00:57:41,084
Kress!

605
00:57:43,876 --> 00:57:45,334
Và cậu là gì đối với anh ấy

606
00:57:50,251 --> 00:57:54,584
Chính xác thì nó phải dư nào. Cô gái tội nghiệp từ quê,

607
00:57:54,751 --> 00:57:57,876
nơi còn không có TV. Giờ xem cái này.

608
00:57:58,209 --> 00:58:01,209
Ngay trung tâm thành phố một căn hộ hai phòng.

609
00:58:01,876 --> 00:58:03,959
Cậu có thể thấy view đẹp dư nào.

610
00:58:04,126 --> 00:58:05,709
Có thể là đẹp cả bên trong.

611
00:58:05,876 --> 00:58:08,501
Vô lý. Bên trong tớ tốt hơn bên ngoài.

612
00:58:08,667 --> 00:58:11,417
Các trai không muốn cưới tớ mà chỉ ngủ với tớ.

613
00:58:12,792 --> 00:58:16,917
Nhân tiện, còn chàng của cậu thì sao?
Anh ấy có muốn cưới cậu?

614
00:58:17,959 --> 00:58:19,542
Tớ không hỏi anh ấy.

615
00:58:19,542 --> 00:58:24,334
Cũng ổn. Điều đó không quan trọng.
Nó chỉ làm cho mọi thứ trở nên rối mắt hơn.

616
00:58:24,501 --> 00:58:26,417
Lara, cứ kệ nó dư vậy.

617
00:58:26,667 --> 00:58:29,167
Xin lỗi tớ nghĩ giờ cậu đã thoải mái hơn rồi chứ.

618
00:58:29,542 --> 00:58:33,001
Nhưng câu chuyện cổ tích của cậu và Hoàng tử,
rồi cậu có hết mọi thứ.

619
00:58:33,167 --> 00:58:35,501
Lara, tớ tìm thấy nó đẹp theo cách của nó.

620
00:58:39,667 --> 00:58:43,626
Sascha, vài thằng côn đồ say sưa ngoài cầu thang.

621
00:58:45,417 --> 00:58:47,376
Ồ! Cậu cũng đang uống.

622
00:58:47,834 --> 00:58:50,626
Cô Zina, thế đó nhưng không dư nhau.

623
00:59:05,251 --> 00:59:08,501
Sasha! Sasha! Cậu giết nó mất.

624
00:59:10,626 --> 00:59:12,917
Cậu làm gì đấy? Dừng lại!

625
00:59:14,959 --> 00:59:16,876
Cậu là giáo sư

626
00:59:18,167 --> 00:59:23,126
Theo người Khiết Đan giải thích các giới luật Phật giáo

627
00:59:23,917 --> 00:59:28,376
giải thích cái chung trong kinh Tông Mật

628
00:59:28,667 --> 00:59:31,126
và các truyền thống của Hoa Nguyên tông.

629
00:59:34,417 --> 00:59:35,876
Sascha, cậu bé của ta.

630
00:59:36,501 --> 00:59:39,126
Đầu cậu có bị sao không?

631
00:59:40,167 --> 00:59:41,376
Không.

632
00:59:42,167 --> 00:59:44,876
Chỉ là một đoạn trích từ luận án tiến sĩ của tôi.

633
00:59:51,167 --> 00:59:54,376
Tôi là thằng ngốc. Một thằng ngốc.

634
00:59:56,209 --> 00:59:59,626
Đừng khóc, cậu bé của ta. Ả không hợp với cậu.

635
01:00:01,167 --> 01:00:04,334
Bánh kếp nhé. Em tự làm đó.

636
01:00:04,584 --> 01:00:07,334
Anh tin là từ em mà. Ăn chay.

637
01:00:23,501 --> 01:00:24,459
Có?

638
01:00:24,917 --> 01:00:26,084
A lô!

639
01:00:30,626 --> 01:00:34,084
Em dậy và anh đã đi. Đến đây.

640
01:00:35,876 --> 01:00:37,584
Hiện tại anh đang...

641
01:00:37,792 --> 01:00:39,751
Anh nói chủ nhật anh rảnh.

642
01:00:40,876 --> 01:00:42,501
Anh phải dắt chó đi chơi.

643
01:00:43,542 --> 01:00:45,376
Mang cả chó đến đây.

644
01:00:47,667 --> 01:00:51,876
Em phải nói anh một chuyện quan trọng.

645
01:00:57,417 --> 01:00:58,626
Chuyện khẩn?

646
01:01:00,917 --> 01:01:02,626
Giúp em lấy bánh kếp.

647
01:01:11,917 --> 01:01:15,126
Đây, đi găng vào. Lấy khay ra và đưa cho em.

648
01:01:27,042 --> 01:01:28,709
Ả chắc còn trẻ.

649
01:01:29,876 --> 01:01:31,251
Ai?

650
01:01:32,126 --> 01:01:34,959
Chắc chắn rõ ràng là nó đã từng hoặc sẽ xảy ra thôi.

651
01:01:39,751 --> 01:01:41,209
Giờ anh làm gì với cái khay?

652
01:01:42,251 --> 01:01:43,876
Để nó lên bàn.

653
01:01:45,001 --> 01:01:46,209
Tại sao anh phải giữ nó?

654
01:01:46,626 --> 01:01:47,959
Em cũng chả biết nữa.

655
01:01:49,501 --> 01:01:51,584
Để lên bàn, nói con "ăn đi"

656
01:01:51,792 --> 01:01:53,626
và đi chuyện khẩn của anh.

657
01:01:56,667 --> 01:01:58,626
Anh chỉ dắt chó ra ngoài.

658
01:01:59,501 --> 01:02:00,667
Tốt thôi.

659
01:02:05,042 --> 01:02:07,001
Anh cưới bao lâu rồi?

660
01:02:08,292 --> 01:02:09,501
13 năm.

661
01:02:10,542 --> 01:02:12,001
Lâu thế rồi ư?

662
01:02:17,084 --> 01:02:20,251
- Nó đã diễn ra rất tốt.
- Vậy anh làm gì ở đây?

663
01:02:22,542 --> 01:02:27,251
Em chỉ muốn biết vai trò của em là gì
trong cuộc chơi của anh.

664
01:02:29,042 --> 01:02:30,751
Một thứ rất quan trọng.

665
01:02:44,292 --> 01:02:45,751
Một thứ rất quan trọng.

666
01:02:53,667 --> 01:02:55,126
Khi nào anh về?

667
01:02:56,417 --> 01:02:57,667
Anh chưa biết.

668
01:02:59,167 --> 01:03:04,501
Mai thì sao? Nếu anh không thích, rồi anh không cần nữa.

669
01:03:04,667 --> 01:03:06,459
Em sẽ chỉ đợi anh.

670
01:03:06,917 --> 01:03:08,584
Anh sẽ đến khi anh có thể.

671
01:03:17,376 --> 01:03:20,459
Ta có muốn đi xem opera? La Bohéme?

672
01:03:27,959 --> 01:03:31,667
Chưa diễn. Phải tuần sau cơ.

673
01:03:34,209 --> 01:03:35,542
Ta sẽ xem.

674
01:03:38,334 --> 01:03:42,542
Có ổn với anh? Hay anh chưa chắc?

675
01:03:45,084 --> 01:03:49,042
Anh chưa biết. Anh sẽ gọi cho em.

676
01:04:07,334 --> 01:04:12,792
Gần đây tôi nghĩ thứ kỳ lạ gọi là "tình yêu" nó đến từ đâu?

677
01:04:14,834 --> 01:04:19,292
Có một người lạ ngồi ở đó, cô ấy chỉ ngồi đối diện với cậu.

678
01:04:19,292 --> 01:04:23,251
Và nhân tiện, chưa phải là mẫu người đẹp nhất.

679
01:04:23,459 --> 01:04:26,959
Và cậu cảm thấy choáng váng, Chúa chưa bao giờ thấy

680
01:04:27,292 --> 01:04:31,292
cậu không còn là mình, sẽ từ bỏ mọi thứ vì cô ấy.

681
01:04:32,084 --> 01:04:35,792
Tôi thấy nếu cậu muốn kiềm chế dục vọng,

682
01:04:36,084 --> 01:04:37,542
thì cậu chỉ cần tưởng tượng

683
01:04:37,709 --> 01:04:41,209
dư thiên thần ngồi ị rất lâu.

684
01:04:41,376 --> 01:04:46,834
Và cậu được giải phóng khỏi dục vọng của mình.
Tôi không cần phải tưởng tượng chuyện đó.

685
01:04:46,834 --> 01:04:48,626
Tôi sẽ tự mình chuyện đó chả giúp gì.

686
01:04:49,042 --> 01:04:51,834
Ta đã ra khỏi thành phố định không gặp vợ tôi.

687
01:04:52,792 --> 01:04:54,751
Cô ấy nói, "Dừng lại, em phải đi nhanh sau bụi rậm."

688
01:04:55,126 --> 01:04:58,001
Tôi nói: "Tại sao? Đi ở đây ngay sau xe."

689
01:04:58,209 --> 01:05:01,417
"Nhưng, em không đi đái," cổ nói.
"Ồ! Em đi ị

690
01:05:01,417 --> 01:05:04,834
thì chui nhanh sau bụi cây."
Rồi tôi móc đồ của mình ra

691
01:05:05,001 --> 01:05:09,292
và đái vào cây ngay cạnh cô ấy.
Tôi nhìn sau cái cây

692
01:05:09,501 --> 01:05:13,459
để kiềm chế dục vọng của mình nhưng không thể.

693
01:05:13,626 --> 01:05:18,251
Không. Sự thèm khát của tôi không hề biến mất.
Tôi đưa cô ấy về nhà

694
01:05:18,417 --> 01:05:21,376
lấy tay rửa chúng và liếm khắp người cổ.

695
01:05:21,584 --> 01:05:24,042
Rôi tôi bế cô ấy và đặt lên giường.

696
01:05:24,209 --> 01:05:26,542
Tôi tuốt lươn của mình và bắt đầu

697
01:05:26,542 --> 01:05:31,542
dấn 18cm vào cổ. Rồi tôi kéo cô ấy nhập vào tôi

698
01:05:31,959 --> 01:05:34,876
đẩy cô ấy ra và một lần nữa thục cho đến khi chạm đốc.

699
01:05:35,126 --> 01:05:37,667
Tôi nghĩ, "Giờ nó sẽ đỡ?"

700
01:05:37,876 --> 01:05:40,626
Không có gì cả, cảm giác vẫn ở đó.

701
01:05:41,667 --> 01:05:44,376
Sáng hôm sau tôi dậy đến bên cổ và chỉ nghĩ:

702
01:05:44,542 --> 01:05:47,084
Chúa ơi tại sao tôi lại không phải là lưỡng tính?

703
01:05:47,376 --> 01:05:48,876
Để tôi sẽ tự chịch mình.

704
01:05:49,417 --> 01:05:51,876
Tôi sẽ không phải chịu tra tấn dư này nữa.

705
01:05:52,209 --> 01:05:54,751
Tôi không biết làm sao mà mình thấy khó chịu hơn

706
01:05:54,751 --> 01:05:57,251
khi không có thuốc giải độc cho tình yêu điên rồ này

707
01:05:57,459 --> 01:06:00,001
hoặc có nghĩa là không hiệu quả với tôi.

708
01:06:01,042 --> 01:06:04,501
Trong nhà cô ấy tập chạy quanh nhà nhiều giờ.

709
01:06:04,876 --> 01:06:07,709
Và nếu tôi muốn, tôi đã lột hết quần lót?

710
01:06:07,876 --> 01:06:10,834
Và cả mọi thứ dưới nó nữa? Đương nhiên tôi có.

711
01:06:10,834 --> 01:06:13,876
Nhưng ngay khi cái nhìn thèm khát của tôi
chiếu vào cô ấy, tôi xìu đi.

712
01:06:14,084 --> 01:06:15,917
Hay là không? Tôi nói đúng chứ?

713
01:06:19,042 --> 01:06:20,709
Tôi thì không thế.

714
01:06:21,042 --> 01:06:22,667
Vậy thì cậu thật may mắn.

715
01:06:48,709 --> 01:06:49,917
Không can chi!

716
01:07:00,459 --> 01:07:02,167
Bật đèn lên, Alexander.

717
01:07:03,459 --> 01:07:04,667
Không cần thiết.

718
01:07:05,251 --> 01:07:09,501
Anh làm gì vậy, Alexander Valentinovic? Không!

719
01:07:11,084 --> 01:07:12,792
Anh làm gì ở đây?

720
01:07:16,584 --> 01:07:19,542
Giờ anh đừng làm dư thế, Alexander Valentinovic.

721
01:07:23,834 --> 01:07:26,292
Không có cô ấy, anh nhận ra là không chịu được.

722
01:07:28,917 --> 01:07:31,126
Ông Andrejitsch, phiên dịch gọi.

723
01:07:31,292 --> 01:07:33,501
Cổ nói chỉ cần 2'.

724
01:07:36,792 --> 01:07:38,001
Tôi không có ở đây

725
01:07:39,834 --> 01:07:41,001
Tệ dư vậy rồi sao?

726
01:07:42,792 --> 01:07:44,001
Ta làm việc?

727
01:07:44,667 --> 01:07:46,751
Ừ, Sergei.

728
01:07:53,626 --> 01:07:55,376
Nhìn dư nào, được chứ?

729
01:07:55,792 --> 01:08:00,209
OK rồi. Chỉ có một cô. Tôi có yêu cầu anh rời đi à?

730
01:08:00,376 --> 01:08:03,042
Không, đây là của anh ấy. Để cô ấy yên.

731
01:08:17,584 --> 01:08:18,792
- Chào!
- Chào!

732
01:08:19,167 --> 01:08:20,584
Tại sao em lại tới đây

733
01:08:20,751 --> 01:08:23,542
Họ không cho em vào nhà. Em không có CMT.

734
01:08:24,959 --> 01:08:26,209
Chuyện gì ư?

735
01:08:26,584 --> 01:08:30,292
Không! Em chỉ cố gặp anh.

736
01:08:30,501 --> 01:08:34,167
Em muốn nói chuyện với anh, muốn nghe tiếng anh.

737
01:08:35,209 --> 01:08:36,417
Em muốn nghe gì

738
01:08:37,459 --> 01:08:38,667
Giọng nói của anh.

739
01:08:39,709 --> 01:08:41,917
Em thấy thật tệ nhưng giờ đỡ nhiều rồi.

740
01:08:42,084 --> 01:08:45,542
Em mua 2 vé "La Bohéme" ngày mai cho ta.

741
01:08:46,584 --> 01:08:51,334
Ôi không. Mai anh không đi được.

742
01:08:54,626 --> 01:08:55,834
Tội nghiệp thế!

743
01:08:57,626 --> 01:08:59,834
Nhưng ngày mốt anh sẽ đến. Hứa đấy!

744
01:09:43,126 --> 01:09:46,584
Sazonova! Tao phải nói với mày.

745
01:09:47,126 --> 01:09:48,584
Có lẽ tốt hơn tới nơi khác.

746
01:09:48,792 --> 01:09:51,959
Thế ở đâu? Trong căn hộ Bố Đường của mày tài trợ?

747
01:09:51,959 --> 01:09:53,792
Sascha, anh muốn nói về cái gì?

748
01:09:53,792 --> 01:09:56,042
Vì mày, tao giờ là kẻ bị chê cười ở khoa.

749
01:09:56,209 --> 01:09:58,334
Giờ nếu anh hét với em thì anh cứ ở lại đó.

750
01:09:58,334 --> 01:10:01,042
Mọi người cười cợt khi mày dự tiết của tao, mày không để ý à?

751
01:10:01,042 --> 01:10:03,167
Tao không thể chịu dư vậy, thế không công bằng.

752
01:10:03,167 --> 01:10:04,667
Sascha, giờ anh muốn gì?

753
01:10:05,209 --> 01:10:08,501
Tao xin mày. Tao cầu xin mày cút khỏi cuộc sống của tao.

754
01:10:08,667 --> 01:10:10,084
Giúp tao với, tao đau lắm

755
01:10:10,292 --> 01:10:13,459
Được rồi, em sẽ nghĩ về nó. Anh bình tĩnh về nhà đi.

756
01:10:16,834 --> 01:10:17,792
Đợi đã!

757
01:10:20,251 --> 01:10:22,584
Mày biết tao có thể giết mày.

758
01:10:24,501 --> 01:10:26,084
- Gôn!
- Ừ!

759
01:10:26,292 --> 01:10:29,376
- Cậu có thấy Ronaldo không?
- Gôn! Cậu thấy chưa? Gôn!

760
01:10:29,584 --> 01:10:31,417
Gôn! Gôn!

761
01:11:05,209 --> 01:11:06,917
A lô?

762
01:11:08,834 --> 01:11:10,126
A lô!

763
01:11:13,209 --> 01:11:14,917
A lô!

764
01:11:17,167 --> 01:11:19,084
A lô!

765
01:11:32,667 --> 01:11:34,376
Anh vào trong được không?

766
01:11:37,209 --> 01:11:39,209
Tại sao anh lại đến đây

767
01:11:40,459 --> 01:11:41,917
Sửa lỗi.

768
01:11:59,917 --> 01:12:01,709
Em phải quay lại, Nina.

769
01:12:04,459 --> 01:12:06,834
Em cần phải về. Hắn là không tốt cho em.

770
01:12:07,251 --> 01:12:09,626
Sasha, có lẽ là anh ấy không tốt cho em.

771
01:12:10,167 --> 01:12:12,584
Có lẽ anh ấy tệ hơn anh nhiều

772
01:12:13,876 --> 01:12:15,584
Nhưng em yêu anh ấy

773
01:12:17,376 --> 01:12:20,084
Và em không thể kháng cự lại nó.

774
01:12:26,126 --> 01:12:28,167
Và em đã không còn yêu anh

775
01:12:30,376 --> 01:12:31,917
Vậy thì anh phải chiếm lấy em.

776
01:12:32,209 --> 01:12:35,542
Nhưng em đã nghĩ đó là tình yêu.
Em không biết tình yêu là gì.

777
01:12:35,542 --> 01:12:37,709
Em đã không biết, tình yêu là gì

778
01:12:42,709 --> 01:12:44,209
Em không biết điều đó

779
01:12:45,417 --> 01:12:46,626
Làm dư nào?

780
01:12:46,626 --> 01:12:49,334
Trong tư thế rồng cuộn hoa sen?

781
01:12:49,334 --> 01:12:51,417
- Và thiên nga!
- Sascha, để em yên!

782
01:12:52,959 --> 01:12:54,834
Sascha, để em yên, em nói.

783
01:12:54,834 --> 01:12:57,626
Em là người phụ nữ của anh. Em là người phụ nữ của anh!

784
01:12:58,292 --> 01:12:59,917
- Sasha!
- Anh cũng thấy tình yêu.

785
01:13:00,209 --> 01:13:02,126
Của anh mạnh hơn của em.

786
01:13:03,209 --> 01:13:04,459
Sasha!

787
01:13:26,584 --> 01:13:28,042
A lô?

788
01:13:33,376 --> 01:13:35,584
Anh chắc phải chịu trách nhiệm nào đó.

789
01:13:39,084 --> 01:13:41,542
Em gần dư không còn sống.

790
01:13:44,584 --> 01:13:47,542
Sergei, em không phải là người một lần một tuần.

791
01:13:51,084 --> 01:13:54,542
Giờ nếu em thấy y hằng ngày ở đại học...

792
01:13:57,084 --> 01:13:59,542
Giờ thật dễ bị biến mất.

793
01:14:00,584 --> 01:14:03,626
Tốt nhất em nên tìm việc.

794
01:14:05,667 --> 01:14:06,376
Đi làm?

795
01:14:07,751 --> 01:14:09,251
Vâng, đi làm.

796
01:14:10,084 --> 01:14:11,376
Thế ở đâu?

797
01:14:13,959 --> 01:14:17,209
- Có thể ở công ty du lịch.
- Còn đại học?

798
01:14:18,042 --> 01:14:21,126
Chỉ còn 1 năm nữa. Em có thể nói ngoại ngữ rất tốt.

799
01:14:27,834 --> 01:14:30,042
Anh có nên mua cho em 1 công ty du lịch?

800
01:14:30,209 --> 01:14:31,459
Mua cho em 1 cái.

801
01:14:32,751 --> 01:14:34,292
Em sẽ làm cho nó

802
01:14:37,542 --> 01:14:40,709
Dào, nếu em có thể làm được. Em cứng cỏi lắm.

803
01:14:42,042 --> 01:14:45,626
Còn chuyện chồng em, anh sẽ giải quyết vấn đề đó.

804
01:14:45,626 --> 01:14:47,251
Quên chồng em đi

805
01:14:50,876 --> 01:14:52,834
Có thứ quan trọng hơn.

806
01:14:55,626 --> 01:14:59,834
Khi hắn tới đây em sợ phát ốm lên.

807
01:15:03,459 --> 01:15:05,417
Em chửa rồi, Sergei.

808
01:15:10,626 --> 01:15:13,334
Đôi ta có con với nhau.

809
01:15:16,626 --> 01:15:19,584
Gánh nặng mới trên đôi vai vững chãi của anh.

810
01:15:23,459 --> 01:15:24,667
Anh không hào hứng?

811
01:15:29,626 --> 01:15:31,584
Chúa ơi, em nói về cái gì vậy?

812
01:15:36,376 --> 01:15:38,084
Anh im lặng quá.

813
01:15:39,376 --> 01:15:40,334
Anh nghĩ.

814
01:15:43,459 --> 01:15:45,417
Em sẽ giữ bé.

815
01:15:48,376 --> 01:15:50,084
Nó là con em.

816
01:15:50,376 --> 01:15:52,834
Chỉ là của em nếu anh không muốn có nó.

817
01:15:56,209 --> 01:15:57,792
Tốt.

818
01:15:58,626 --> 01:16:03,042
Nó sẽ có một tuổi thơ tươi đẹp. Anh hứa với em.

819
01:16:06,084 --> 01:16:07,292
Thế thôi ư?

820
01:16:09,334 --> 01:16:10,792
Em muốn nhiều hơn nữa?

821
01:16:12,834 --> 01:16:13,792
Ừm!

822
01:16:15,084 --> 01:16:16,292
Gì?

823
01:16:18,584 --> 01:16:21,292
Hoàng tử nhường đường cho chủ ngân hàng xuất hiện.

824
01:16:24,834 --> 01:16:28,292
Em có thể tin anh là anh ấy đáng tin cậy hơn.

825
01:16:38,126 --> 01:16:40,792
Sergei, cưng. Em ở dưới bếp.

826
01:16:55,792 --> 01:16:57,001
Và?

827
01:16:59,917 --> 01:17:01,876
Cô ấy chờ đứa con.

828
01:17:03,167 --> 01:17:04,751
Anh nói gì?

829
01:17:07,542 --> 01:17:09,501
Anh không muốn chuyện này làm thay đổi gì khác.

830
01:17:11,084 --> 01:17:12,251
Tại sao không?

831
01:17:13,792 --> 01:17:16,792
Sẽ lo điều chỉnh cách nào đó.

832
01:17:17,292 --> 01:17:23,001
Em không quan tâm. Đây chả có gì để điều chỉnh.

833
01:17:26,001 --> 01:17:28,459
Anh muốn ở đây cùng con trai.

834
01:17:31,792 --> 01:17:33,959
Ai cản anh ở lại với nó?

835
01:17:34,751 --> 01:17:37,209
Em cho là nó sẽ không thiếu thốn gì.

836
01:17:43,001 --> 01:17:46,959
Nhưng sẽ có một bé mới ở đó. Con anh.

837
01:17:49,251 --> 01:17:51,209
Và nó sẽ cần anh.

838
01:17:55,459 --> 01:17:58,542
- Tamara!
- Là gì?

839
01:17:59,334 --> 01:18:02,501
Đừng làm hỏng cái thời khắc lịch sử này.

840
01:18:05,292 --> 01:18:06,501
Bai

841
01:18:29,667 --> 01:18:31,751
... vừa được gửi đến trường nội trú.

842
01:18:31,751 --> 01:18:33,584
- Đó không phải là điều tệ nhất.
- Thật?

843
01:18:34,917 --> 01:18:37,626
- Nó ở cùng bọn trẻ.
- Ừ, đúng vậy.

844
01:18:38,584 --> 01:18:40,542
Xin lỗi, anh là Sasonov?

845
01:18:42,334 --> 01:18:43,292
Ừ, tại sao?

846
01:18:43,459 --> 01:18:45,251
Tao không muốn thuốc lá của mày.

847
01:19:00,876 --> 01:19:03,334
Nghe! Mày biết ai đã nhờ bọn tao.

848
01:19:37,251 --> 01:19:38,459
Rồi mọi thứ đã rõ.

849
01:19:40,126 --> 01:19:43,001
Ta đưa quầy nhân viên ra khỏi đây.

850
01:19:43,251 --> 01:19:45,376
Nhưng ta ban đầu muốn đặt nó ở đây.

851
01:19:45,542 --> 01:19:48,709
Tin tôi đi, nó sẽ tốt hơn ở đó. Cô không phải là chuyên gia.

852
01:19:50,959 --> 01:19:55,209
Ông đúng. Nhưng tôi sẽ làm việc trong những phòng này.

853
01:19:55,501 --> 01:19:58,709
Thì không có ý xúc phạm, nhưng ta làm dư đã bàn, OK?

854
01:19:59,334 --> 01:20:00,417
Như cô muốn.

855
01:20:03,126 --> 01:20:06,001
Súp gà tốt cho sức khỏe của anh.

856
01:20:06,167 --> 01:20:07,876
Dù sao, 1 năm bị bỏ phí.

857
01:20:08,042 --> 01:20:10,917
Đừng lo năm tới anh được mời đến Harvard.

858
01:20:11,751 --> 01:20:13,542
Có gì mới từ trường đại học?

859
01:20:13,709 --> 01:20:18,417
Không có gì khác. Ngoại trừ Nina làm cùng em
giờ dọn đến ở cùng gã giàu có của cô ấy.

860
01:20:18,626 --> 01:20:20,917
- Ả mời em đến đó.
- Và ở đâu?

861
01:20:21,417 --> 01:20:24,501
Gần quảng trường Anh quốc. Văn phòng đăng ký.

862
01:20:24,917 --> 01:20:27,376
Nhưng em đã từ chối.

863
01:20:27,667 --> 01:20:29,709
Anh biết em giờ ở cùng anh

864
01:20:29,876 --> 01:20:32,626
Bên cạnh đó, toàn bộ chuyện trở thành tình Pháp.

865
01:20:33,501 --> 01:20:35,042
Em nghĩ ả có quan tâm?

866
01:20:35,251 --> 01:20:38,001
Mối quan hệ của ả với gã này khá kỳ nha.

867
01:20:38,709 --> 01:20:40,626
Thành thật mà nói y hơn ả hơi nhiều tuổi.

868
01:20:40,834 --> 01:20:43,584
Nhân tiện, bụng ả cũng khá to rùi.

869
01:20:45,209 --> 01:20:47,584
Em xin lỗi anh chắc là không muốn nghe.

870
01:20:48,376 --> 01:20:51,834
Không sao. Chuyện đó quan trọng gì.

871
01:20:53,626 --> 01:20:56,584
Cô ơi. Bị cháy gì ấy.

872
01:20:57,251 --> 01:21:01,584
Không sao, cô Zina. Ảnh thích làm thế. Em yêu anh.

873
01:21:37,959 --> 01:21:39,251
Yuri!

874
01:21:43,501 --> 01:21:44,334
Làm ơn.

875
01:21:45,959 --> 01:21:47,209
Sascha, đừng!

876
01:21:47,667 --> 01:21:49,417
Đừng bắn!

877
01:21:52,209 --> 01:21:53,167
Đừng bắn!

878
01:21:58,959 --> 01:22:01,001
Anh muốn gì? Anh làm gì ở đó vậy?

879
01:22:01,167 --> 01:22:03,667
Hắn đã lấy đi mọi thứ của tao. Tất!

880
01:22:03,876 --> 01:22:06,501
Hạ hỏa. Hạ hỏa. Bình tĩnh.

881
01:22:06,667 --> 01:22:08,626
Hạ hỏa. Hạ hỏa.

882
01:22:08,792 --> 01:22:12,126
Anh muốn làm gì với cái này? Sasha.

883
01:22:14,751 --> 01:22:17,001
Anh không thể làm thay đổi gì đâu.

884
01:22:17,167 --> 01:22:20,292
Sasha. Sasha.

885
01:22:22,209 --> 01:22:25,042
Sasha, bỏ nó đi

886
01:22:27,584 --> 01:22:29,667
Em xin anh.

887
01:22:32,001 --> 01:22:34,251
Bỏ dao xuống.

888
01:22:52,667 --> 01:22:55,376
Nina, em khỏe không? Em muốn uống nước?

889
01:23:01,042 --> 01:23:03,251
Không, em không muốn gì cả.

890
01:23:52,042 --> 01:23:54,001
Sergei, món đó tốt cho anh.

891
01:23:55,792 --> 01:23:58,751
Gần đây bụng anh bé đi rùi đới.

892
01:24:03,292 --> 01:24:07,584
Zina, cho tôi biết nơi Igor mua xúp lơ xanh?

893
01:24:07,751 --> 01:24:10,292
Thật không may, tôi không thể nói. Làm sao ạ?

894
01:24:11,834 --> 01:24:15,334
Nó có vị lạ. Gọi anh ấy lên đây nhé.

895
01:24:15,334 --> 01:24:16,251
Luôn đê.

896
01:24:17,459 --> 01:24:21,709
Ta phải có mặt lúc 6g tại Cung thành phố chỗ lễ tân.

897
01:24:23,251 --> 01:24:24,209
Ta á?

898
01:24:25,917 --> 01:24:27,626
Anh nên đi với vợ mình.

899
01:24:28,626 --> 01:24:33,501
Arkady Lvovich, tôi sẽ không đến họp, tự giải quyết nhé.

900
01:24:36,042 --> 01:24:39,334
- Nó sẽ mất bao lâu?
- 1g, như mọi khi.

901
01:24:40,376 --> 01:24:43,334
Cô đã nghe nó. Tài liệu ở trên bàn của tôi.

902
01:24:43,501 --> 01:24:45,251
Tôi đến muộn, nếu tôi có thể kịp.

903
01:24:46,042 --> 01:24:49,542
Cảm ơn rất nhiều. Thế 5g30 ở Kammeni.

904
01:24:54,876 --> 01:24:55,834
Cảm ơn!

905
01:25:04,834 --> 01:25:06,126
Nó lên mấy?

906
01:25:06,376 --> 01:25:09,751
Lên 3. Nó bình thường chỉ hơi ngịch một chút.

907
01:25:09,917 --> 01:25:13,501
Dào, ta sẽ chờ xem, nhưng mọi đứa nhỏ của ta đều vậy.

908
01:25:14,834 --> 01:25:16,751
- Điều đó vẫn chưa đến.
- Cậu có tin?

909
01:25:17,334 --> 01:25:19,917
Cũng dư người bố. Quả táo không rơi xa gốc.

910
01:25:20,126 --> 01:25:21,501
Ồ đừng nói vậy!

911
01:25:26,042 --> 01:25:27,167
Chào.

912
01:25:27,501 --> 01:25:28,626
Ồ, tuyệt.

913
01:25:28,959 --> 01:25:30,209
Anh phiên dịch ở đây?

914
01:25:31,334 --> 01:25:36,542
Khách mời. Anh là giáo sư. Tiến sĩ và chuyên gia ngôn ngữ học.

915
01:25:37,584 --> 01:25:38,709
Xin chúc mừng!

916
01:25:40,959 --> 01:25:41,709
Cảm ơn!

917
01:25:41,959 --> 01:25:43,751
Cậu có biết cô ấy nói chuyện với ai?

918
01:25:45,042 --> 01:25:46,001
Có!

919
01:25:46,417 --> 01:25:48,167
Và chuyện đó không làm cậu phiền?

920
01:25:49,126 --> 01:25:50,334
Không hề.

921
01:25:51,417 --> 01:25:52,876
Sergei!

922
01:25:53,667 --> 01:25:54,876
Xin lỗi.

923
01:26:00,917 --> 01:26:03,334
Đây là Sergei, và Alexander.

924
01:26:03,501 --> 01:26:06,209
Các anh đã từng gặp nhau trước đây,
anh có thể không nhớ

925
01:26:06,209 --> 01:26:09,042
- Tôi không nhớ một chút nào.
- Tôi cũng không nhớ nữa.

926
01:26:10,334 --> 01:26:11,542
- Anh xin lỗi?
- Vâng!

927
01:26:11,959 --> 01:26:13,209
Có?

928
01:26:13,667 --> 01:26:16,126
Em nghe Lara và anh đã kết hôn

929
01:26:16,709 --> 01:26:18,584
Bọn anh chưa bao giờ định thế.

930
01:26:20,084 --> 01:26:22,042
Với cổ có khi có ý nghĩa.

931
01:26:24,417 --> 01:26:26,792
Anh phải đi, chuyện làm ăn. Em về sau nhé.

932
01:26:27,042 --> 01:26:29,292
Em trò chuyện với Sascha, nếu nó không làm phiền anh.

933
01:26:29,292 --> 01:26:31,876
Không hề. Khi nào em về?

934
01:26:32,459 --> 01:26:34,126
Chậm nhất là 10g.

935
01:26:35,167 --> 01:26:36,917
- Bai.
- Ổn nhé!

936
01:26:41,251 --> 01:26:42,709
Em có yêu anh ấy?

937
01:26:44,959 --> 01:26:46,209
Em nghĩ vậy.

938
01:26:47,334 --> 01:26:48,792
Và anh ấy cũng yêu em?

939
01:26:51,251 --> 01:26:55,209
Không. Anh ấy không yêu em.

940
01:26:57,626 --> 01:26:59,084
Và em sống ra sao?

941
01:27:00,292 --> 01:27:02,001
Với sự tôn trọng lẫn nhau.

942
01:27:04,542 --> 01:27:05,751
Nina...

943
01:27:07,126 --> 01:27:08,834
Anh sẽ làm bất cứ gì,

944
01:27:09,626 --> 01:27:11,334
để ở bên em.

945
01:27:12,626 --> 01:27:13,834
Còn Larissa?

946
01:27:14,126 --> 01:27:19,334
Ờ. Không quan trọng. Anh muốn em!

947
01:27:22,626 --> 01:27:25,834
Không vấn đề gì. Đi nào.

948
01:27:26,834 --> 01:27:28,042
Anh có xe?

949
01:27:30,584 --> 01:27:31,542
Có?

950
01:27:32,334 --> 01:27:34,542
Rồi, anh lấy của anh và em đi đường em.

951
01:27:35,209 --> 01:27:37,167
Tốt hơn nếu ta không bị nhìn thấy đi cùng nhau.

952
01:27:48,584 --> 01:27:49,792
Em đã nấu nó

953
01:27:51,334 --> 01:27:52,542
Anh biết gì?

954
01:27:55,334 --> 01:27:56,542
Làm sao em có thể quên được?

955
01:27:59,834 --> 01:28:01,292
Cho bố xem sổ liên lạc của con.

956
01:28:01,459 --> 01:28:03,834
Tại sao, con toàn điểm cao nhất các môn.

957
01:28:05,792 --> 01:28:09,209
Con lại đây với bố!

958
01:28:30,001 --> 01:28:31,459
OK, giờ em phải đi.

959
01:28:35,001 --> 01:28:35,959
Em biết...

960
01:28:38,001 --> 01:28:40,459
Anh sẽ luôn yêu em dư hồi đó.

961
01:28:49,001 --> 01:28:50,834
Tình yêu là vô nghĩa.

962
01:28:53,292 --> 01:28:55,084
Nó là một căn bệnh.

963
01:28:57,876 --> 01:29:01,834
Em đã trở thành một người khác, Sascha.
Em tự xác định cuộc sống của mình.

964
01:29:03,626 --> 01:29:06,084
Em phân biệt rõ tốt và xấu.

965
01:29:07,876 --> 01:29:09,584
Tính em rất độc lập.

966
01:29:11,376 --> 01:29:16,751
Nó là cơ thể của em. Và em làm những gì em nghĩ là đúng.

967
01:29:19,626 --> 01:29:21,334
Và đó là linh hồn của em

968
01:29:23,834 --> 01:29:26,042
Nó không bao giờ thuộc về người khác.

969
01:29:26,584 --> 01:29:30,042
Điều quan trọng nhất là hợp đồng.

970
01:29:36,209 --> 01:29:38,417
Em đã phá vỡ nó một lần.

971
01:29:41,084 --> 01:29:42,792
Và hậu quả là gì?

972
01:29:49,167 --> 01:29:50,876
3 mạng bị phá hủy.

973
01:29:54,876 --> 01:29:56,584
Nhưng tại sao lại bị phá hủy?

974
01:29:57,126 --> 01:29:59,417
Mọi người đều theo cách riêng của họ

975
01:30:01,001 --> 01:30:02,792
những người hạnh phúc.

976
01:30:07,001 --> 01:30:08,709
Bằng cách riêng của anh ấy.

977
01:30:16,917 --> 01:30:18,709
OK, Sascha?

978
01:30:20,584 --> 01:30:22,792
Ta sẽ nhận được hợp đồng, đừng phá vỡ nữa.

979
01:30:25,834 --> 01:30:27,292
Giờ em phải đi ngay.

980
01:30:33,334 --> 01:30:35,542
Ồ, em trả tiền phòng nhé.

981
01:31:00,084 --> 01:31:02,417
- Tôi có thể giúp gì, cô?
- Không, OK mà.

982
01:31:05,584 --> 01:31:07,292
Tôi bị bong gân chân.

983
01:31:10,334 --> 01:31:11,792
Anh tên là gì?

984
01:31:12,584 --> 01:31:13,792
Petya.

985
01:31:17,334 --> 01:31:19,417
Đau quá, Petya.

986
01:31:22,667 --> 01:31:23,876
Đau quá.

987
01:31:32,417 --> 01:31:34,626
Đi đâu cô Alexandrova?

988
01:31:38,167 --> 01:31:39,376
Đến văn phòng.

989
01:31:48,000 --> 01:32:08,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2021 by ivy68
<font color=red>All right reserved

