cái gã gọi là pháp sư của ngài
đang ở chỗ quái nào vậy
Ông ấy sẽ đến,
Lancelot.
Ông ấy đã thề
Chúng ta đang chuẩn bị cho đợt thứ hai
Xông lên
Đây chính là cảnh tượng ngày tận thế
Gã Merlin pháp sư gì đó của ngài
không thể giúp chúng ta
Ta đang bị áp đảo về quân số,
100 đấu 1
Làm sao thắng được?
Ông ấy hứa có một vũ khí cực mạnh
Arthur, ngài là vua của tôi
Tôi sẵn sàng bỏ mạng vì ngài
Nhưng tên Merlin này không phải pháp sư
hắn là một con sâu rượu vô dụng
Ôi trời, mình xỉn quá rồi
một ngụm cuối cùng
Phép thuật là có thật
Nó đã được tìm thấy từ rất xưa
bên trong một con tàu vũ trụ rơi xuống trái đất
Hello?
Hello!
Chính là tôi đây
Kẻ triệu hồi các linh hồn,
bậc thầy của nghệ thuật hắc ám
Có ai trong đó hem ?
Là tôi, Merlin đây
Tên pháp sư à?
có nhớ tôi ko?
Không! Tôi đã giữ kính bí mật!
Như tôi đã hứa
Không ai biết về sự tồn tại của các vị
Không ai biết hết
Nhưng các vị phải hểu cho,
Người Britons chúng tôi
đang trong một cuộc chiến vô vọng
Kiểu hết thời ấy.
tôi nói thật
Họ đang chiến đấu khi ta đang nói chuyện
Kinh khủng lắm
Những đoàn người giống như va vào nhau và...
Tôi không muốn nhờ và...
Nhưng chúng tôi cần các vị giúp
Không có thần chús.
Không có phép thuật
Chúng ta rút lui.
Sống để sau này chiến tiếp
Không!
Không hi sinh thì làm sao mà chiến thắng
Thật điên rồ
Ông ấy sẽ đến
Được rồi,
Đúng như lời họ nói
Tôi là tên dối trá, bịp bợm.
Cả đời tôi chỉ đi lừa gạt
Nhưng nếu tôi có thể, dù chỉ một lúc
Giúp thế giới này tốt hơn
Tôi sẽ từ bỏ mọi thứ.
Mọi thứ
Tôi sẽ bỏ rượu, bỏ tiền bạc, bỏ gái gú...
bỏ rượu và tiền thôi
Nghe này
Nhiều người tốt sẽ chết nếu các vị không giúp đỡ
Phụ nữ, trẻ em
tôi biết thế giới của các vị đã bị hủy diệt
tôi rất tiếc
Nhưng làm ơn đừng để thế giới của chúng tôi  cũng ngủm luôn
Tôi van xin các vị
Các hiệp sỹ hộ vệ, hãy biến hình.
Con rồng giao cho ông điều khiển
Oh. Yes.
Đúng ngay thứ tôi cầnThat would be
just the thing.
Bảo vệ cây trượng này
Một ngày nào đó trùm quỷ sẽ tìm đến lấy nó
Oh, yes!
Xông lên
Có một câu nói từ xa xưa
không có hi sinhwithout sacrifice,
thì không có chiến thắngthere can be no victory.
Vũ trụ có những bí ẩn
mà chúng ta không thể giải mã được
Tôi là Optimus Prime
và lời nhắn này
dành cho đấng tạo ra chúng tôi
hãy để Trái đất được yênLeave planet Earth alone.
Bởi vì tôi đang...
tìm đến các người
Đây là lúc rắc rối
Optimus Prime đã từ bỏ chugn1 tôi
để đi tìm đấng tạo hóa của ông ấy
Có người nói ông ta sẽ không trở lại
Kẻ tử thủ của ông ta là tên Megatron...
đã biến mất rồi
không có thủ lĩnh, sẽ sảy ra hỗn loạn
hai dân tộc giao chiến
Một bên là máu thịt, một bên là sắt thép
Người máy Transformers bị xem là
không hợp pháp trên trái đất
Thế giới đã thành lập một lực lượng
bán quân sự mới
The TRF (lực lượng phản ứng Transformers)
Ngoại trừ ở Cuba,
Nơi họ được Castro cho tự do tắm nắng
trên bãi biển
Này anh bạn, ra đây
cùng chơi nào
Không, anh ta bận rồi.
anh ta lúc nào mà chẳng bận
Mojito là phải có đá lạnh
đá lạnh
chúng ta không phải thú vật
Nhưng mấy tên ngoài hành tinh này cứ kéo đến
từng đợt vô tận
nhiều không đếm nổi
chúng tôi nhìn lên trời trong nỗi sợ hãi
và tự hỏi lòng
Nhạc chuẩn rồi đấy
Ooh, tôi thích bài này
chọn hay lắm
mang nó ra khỏi bàn của tôi
không đời nào
Cậu lấy cái đó ở đâu thế?
Chúng ta còn lại bao nhiêu thời gain?
Vũ trụ có cả trăm tỷ hành tinh...
Không, gọi cho Giám đốc
nhanh nào, go, go
Và họ lại chọn Trái đất
Tại sao?
Các cậu có muốn xem xác robot không?
Cậu điên à?
Đây là vùng cấm người đó
Chính phủ không muốn chúng ta đi vào đây đâu
Chúng ta không nên đi vào đây
Chúng ta là con nít
Không ai làm gì mình đâu
Không dám đâu
Tớ đi tìm quà lưu niệm đây
Whoa, hàng xịn đây này
Có một xác robot ở đó kìa
- Ngon đấy
- Không ngon đâu
TRF bắn chết nó rồi
Sao cũng được. Bố tớ nói cứ bắn hết
rồi để chúa phán xử sau
Chihuahua.
Cái gì thế?
một con robot!
Tớ nghĩ nó ngủm rồi
Chưa ngủm đâu
Phải mà,
nó chết ngủm củ tỏi rồi
Chắc chắn nó chết rồi
đúng không?
Chờ chút
Tớ nghĩ nó chuyển động kìa
Cảnh báo
Xâm nhập bất hợp pháp
Chết tiệt.
Đây là Bộ An Ninh Nội Địa
Các bạn đang xâm nhập vào vùng
nhiễm phóng xạ ngoài trái đất
Vui lòng bình tĩnh bước ra đầu hàng
Hey!
Nhìn kìa
Sqweeks! Ra tay đi!
Chạy theo tớ
Come on, đứng lên
Xếp ơi, có biến xảy ra
hai người máy lính canh bị hạ
có tin gì rồi?
đừng nhìn lại
Nó đang đến
Được rồi, vào đó đi
Má ơi, tí nữa là rớt cmn tim ra ngoài rồi
Bình tĩnh,
Chúng ta được che chắn rồi
Sqweeks!
Cái gì thế?
cái lề ...
Tay em bị sao vậy?
bị bắn à?
Đậu móa
Nó không biến hình được
Tớ vẫn đang cố gắng sửa nó
Còn em thì cứ suốt ngày cáu gắt Sqweeks.
Không sao rồi
Em làm tốt lắm
Wow. Trái tim của bạn tật to lớn...
có vẻ hiệu quả đấy
Bạn luyện tập thế nào?
Whoa!
Không sao
Tớ đã nói rồi
"được che chắn"
Đó là Canopy.
Cyclops, phóng to mục tiêu lên
Không thể xác định
Đang nhìn thấy 5 chú chim con
Bọn trẻ con. Chết tiệt
Không thể xác nhận là Decepticon.
Không có phù hiệu.
Bọn trẻ đang gặp nguy hiểm
Đồ chơi của Canopy khá hay đấy.
Không phải chuyện của cậu
Đừng kua gái nữa
yêu cầu hỗ trợ trên không ngay lập tức
Gần con tin, không được bắn
Anh ta là ai vậy?
Đi thôi
Nếu cậu có quan tâm thì
Đó là bạn trai của tớ
Hai người quen nhau bao lâu rồi?
Lũ nhóc các cậu phải đi khỏi đây mau
"Lũ nhóc"?
Là cậu đó
tớ sống ở đây
Đây là nhà của tớ
Nơi này là gì? Phòng khách?
hay là phòng ăn?
Phải có người chăm sóc họ
tớ không nghĩ vậy đâu
Họ sợ hãi, họ lạc lối
Nhanh lên
Tôi đã thấy có dấu hiệu.
ý định thù địch đã hiển thị
Tango đã lên đạn
30 giây nữa sẽ đến nơi.
Tôi được phép bắn không?
Không nơi chốn, không gia đình
Các cậu biết cảm giác thế nào không?
Không, vì các cậu có nhà cao cửa rộng chờ sẵn
Nhà tớ sống ở chung cư.
Xuyt
tớ yêu cậu ấy mất rồi
Viper Flight.
Chúng ta cần khoảng trống
Không có huy hiệu, có vũ khí và ác ý
Lũ trẻ đang gặp nguy hiểm
có ý thù địch
Người ngoài hành tinh có vũ khí.
bắn!
hắn đã gục. Đội Bravo
đưa bọn trẻ ra khỏi đó
chúng ta đang hành động
Đứng dậy.
Không được
Không, không, nhìn em này
Tỉnh lại nào, Canopy!
Anh sẽ không sao đâu
anh muốn cảm ơn em
Tỉnh dậy, nhìn em này. Tỉnh dậy, Canopy.
IEm sẽ không bỏ anh đâu
Anh là tất cả những gì em còn lại
Không không
Hey! Chú hết đồ chơi rồi,
mấy đứa nhảy lên xe đi
Hey! chìa khóa đâu
chia khóa đâu rồi?
Tớ sẽ nối dây nóng con xe này
tôi chán cảnh bị mọi người đối xử tệ rồi
kết thúc rồi
Không, cháu có thể sửa được
Không ai sửa được đâu
cậu ấy chết rồi
Hey, nhìn chú này.
cậu ấy có muốn cháu chết theo không?
đi thôi, mau lên
coi nào, nhanh lên
Nhanh nào, không còn thời gian đâu\let's go.
Cái gì? \Hey, chính là chú
Không, không phải chú
Người đã cứu các Transformers.
cháu tưởng chú chỉ là huyền thoại
huyền thoại đểu
Chú tới quá muộn
Đi thôi
Hey, tố cáo chú là được thưởng đấy
Thật sao?
Đúng vậy
Ngon đấyl. Cháu muốn bị táng sml không?
Không
Tốt, đi thôi
Okay.
Cậu thật là đồ ngu
Hẹn gặp lại, "chú huyền thoại."
Sqweeks.
Oh!
bình tĩnh nào, được chứ?
tôi chỉ muốn giúp anh thôi
bình tĩnh nào, anh bạn. Yeah.
anh bị thương khá nặng đấy
có biết ko?
Không để cho Quin...
tôi xin lỗi
cầm lấy
tấm bùa sẽ bảo vệ anh
anh không nợ tôi gì hết
Seglass ni Tonday.
tôi không thể
anh giữ nó đi
Quin... Quin...
anh ta không qua khỏi, Bee.
tôi phải về tay không rồi
hôm nay là một này tồi tệ
Cyclops, eyeball Kingfish.
Flip IR to EO.
(đội cảm biếtn nhiệt qua cảm biến quang học)
Kết quả trùng khớp thưa sếp
Đó là Cade Yeager.
kết thúc rồi. phải tự lực cánh sinh thôi
Những kẻ anh đang che dấu ở đâu?
tôi không bán đứng bạn bè
bạn bè?
đây là một cuộc xâm lăng
Sau một đêm thức dậy...
chúng đã lên nắm quyền
anh có thấy ai đang nắm quyền không?
chúng cứ liên tục từ trên trời rơi xuống
Có chuyện sắp xảy ra, và anh
không thể dùng súng để giải quyết đâu
Cái gì thế?
Đó là sai lầm của các anh
Coi chừng, coi chừng
Whoa, whoa, whoa!
Lần tới, nếu bắn ai
đừng lại gần cho đến khi chắc họ đã chết nhé
bỏ vũ khí xuống
tin tôi đi
bình tĩnh, Bee.
bình tĩnh nào
tôi sẽ đốt cậu đến mức
cậu sẽ ước mình chết lúc còn nhỏ
bắn hắn đi
anh sẽ chết trước khi tôi ngã xuống
tôi nói lùi lại
bắn đi! bắn đi
Bắn đi
Đừng làm vậy, Bee!
không được bắn
Ngừng lại!
Anh! Bỏ súng xuống!
Tôi không bỏ đấy
Hey.
Quân đội không muốn thế này đâu
Bee, cậu phải tin chuyện đó
Trật tự thế giới đã thay đổi
Và giờ những người này đang chỉ huy
họ chỉ muốn có một mái nhà mà thôi
Các anh đã ép họ
và họ sẽ bật lại các anh thôi
chào bà con cô bác
tôi thích những nơi có đấu súng đấy
Xin lỗi đã đến trễ
Thư mời trục trặc chút
chắc nó bị trôi trong hộp thư
tôi và đội của tôi sẽ đi khỏi đây
- Gọi máy bay đi
- Lên đường thôi
họ sẽ không đụng đến chúng ta đâu
Được rồi, Star 1, hủy bỏ nhiệm vụ
không có hoạt động của Decepticon
TRF, giữ vị trí.
Hạ súng xuống
Anh chắc là không muốn bắn chứ?
Tôi to lớn dễ bắn lắm
Đồ nhát cáy
Anh theo phe nào?
Họ đều là kẻ xấu
Không, họ không xấu đâu
Eagle Eye, đánh dấu anh ta đi
Tôi chưa từng thấy người máy nào
như tên này, thưa Tướng quân
Hắn còn già hơn Optimus Prime.
Tên Barricade phe Decepticon  cũng xuất hiện cùng 1 chỗ
CIA giám sát hắn bằng máy bay một thời gian rồi
Yeah, hắn đang liên lạc với một kẻ khá thú vị
Cây trượng được giấu ở Trái đất
một vũ khí có quyền năng tuyệt đối
Chúng ta sẽ tìm ra cây trượng này
giọng nói đó
tôi nằm mơ cũng nghe thấy nó
- Megatron.
- Đang chờ xác nhận danh tính
chính là hắn
Chúa tể Megatron.
Đừng chiếu đèn vào mặt ta
Báo cáo đi
hãy nói là ngươi đã tìm được tấm bùa
Tôi đã thấy nó. Một tay hiệp sỹ
sắp chết đã đưa nó cho con người
Nhưng ở đó xuất hiện quá nhiều quân TRF
Ngươi đã để vuột mất tấm bùa đó
chúng ta phải có được nó
Không có tấm bùa
chúng ta không thể tìm dược cây trượng
tôi biết kẻ có thể dẫn ta đi tìm nó
Bọn TRF.
Tổng tư lệnh muốn có vũ khí đó
hoặc hắn gọi đó là cây trượng,
phải bảo vệ bằng mọi giá
Tiếp tục giữ vỏ bọc của cậu ở TRF.
Thư ngài...
Họ đơn giản là không hiểu ra
Quá khứ của chúng ta với Bee và Autobots.
Oh, chúng ta có để đánh đổi tất cả
để Prime trở về ngay lúc này
Optimus Prime.
Đã trở lại Cybertron.
Thế giới của ta
chuyện gì đã xảy ra với thế giới của ta
thế giới của ngươi đang hấp hối
ta đang chờ ngươi đây, Optimus.
hãy đến gặp đấng sáng tạo của ngươi
bà là người đã tạo ra tôi?
Ta là Quintessa,
Tủy tổ của sự sống
bà đã làm gì quê hương của tôi?
tôi sẽ giết bà
ngươi dám tấn công thần của mình sao?
Cuộc chiến của các ngươi đã hủy diệt Cybertron.
Megatron đã khơi mào cuộc chiến
Chính ngươi đã hủy diệt
thế giới của mình, đồ ngu ngốc
Tạo vật hoàn hảo của ta
Ngươi sẽ phải sửa chữa sai lầm
Nếu không thì dân tộc
Transformers sẽ vĩnh viễn biến mất
ta đã tạo ra ngươi
ngươi là quân cờ để ta sai khiến
sao mày vào đây được thế?
Chủ nhân, cái dấu hiệu kỳ lạ
mà chúng ta mất 1600 năm chờ đợi
tôi nghĩ lần này nó xảy ra thật rồi
người hiệp sỹ đã xuất hiện
tấm bùa đã được ban tặng
Cuối cùng nó cũng đến rồi, Cogman
Của tôi
Yes!
Okay. Cảm ơn
Whew!
Wembly!
Lúc nãy tôi rất trống trải
có một lý do mà lúc nào a cũng thấy trống trải
có một lý do mà lúc nào cô cũng độc thân
Cái gì?
đồ ngốc
Oh, Lạy chúa.
được rồi
Trễ quá, trễ cmnr
Năm 484. một trận chiến vô vọng
giữa nền văn minh và chủ nghĩa man rợ
hai thế giới và chạm nhau
chỉ một bên tồn tại
Lancelot. Percival.
Vua Arthur.
Những người đàn ông danh dự
Dũng cảm, cơ bắp cuồn cuộn
mồ hôi lấp lánh chảy trên cơ thể của họ
Vài người đàn ông dũng cảm
sẵn sàng hi sinh tất cả để chiến thắng
nghe giống như truyện cổ tích, phải không, Poppy?
Vì đó là chuyện tào lao bí đao
Arthur.
Có khả năng là sự kết hợp giữa
một vị tướng La Mã và vua Celtic
Những con rồng
chỉ là cỗ máy bắn đá thời trung cổ
Và rồi chúng ta có Merlin,
Người lập vua
có lẽ là chưa từng tồn tại
Câu hỏi là
Tại sao chúng ta lại
kể cho nhau nghe những câu chuyện này?
ngoài một sự thật là loài rồng rất hấp dẫn
đó là bởi vì chúng ta muốn tin
tin là chúng ta có thể làm anh hùng
trong chính cuộc sống này
khi mọi hi vọng dường như mất hết
một vài linh hồn dũng cảm, chúng ta...
có thể cứu tất cả mọi thứ mà chúng ta biết
hay chốt lại vẫn chỉ là lũ rồng?
Well,
không còn lâu nữa đâu, ông bạn già ơi
những dấu hiệu tận thế đang hiện ra khắp nơi
Ông bạn biết phải làm gì mà.... đúng không?
chúng ta phải xây dựng lại quê hương của tôi
có một cách để hồi sinh thế giới của ngươi
quyền năng sáng tạo thế giới của ta, Cây Trượng
đã bị 12 tên hiệp sỹ hộ vệ của ta ăn cắp
chúng phản bội ta
và mang giấu nó trên Trái đất
Trao nó cho loài người quý báu của ngươi
Cây trượng là cách duy nhất để cứu  Cybertron sống lại
ngươi sẽ tìm nó cho ta
Ngươi có muốn chuộc tội không, Prime?
Có không?
Thưa Đấng sáng tạo
Tôi muốn
không sợ, không thù, không giận dữ
cút đi, đồ sâu bọ
ta sẽ giết ngươi, con chuột có cánh kia
Con chim nhỏ quá
chém mỏi cả tay
ở cái nơi khỉ ho cò gáy này
chán vê lờ
Chào Tù trưởng, con ngựa đẹp...
Chúa ơi
Ông có con ngựa đẹp vãi
Ông thật sự sống như người da đỏ nhỉ?
Đừng gọi tôi là tù trưởng
Tên tôi là Sherman.
chẳng phải ông là tù trưởng bộ lạc sao?
Phải, nhưng nghe cậu nói...
có vẻ kỳ thị thế nào ấy, tôi chẳng biết nữa
xe tuần tra của tôi bị đánh cắp rội
Cái gì?
Một lần nữa
Thật khủng khiếp
Ông biết sao không?
Tình hình ngày càng hỗn loạn
Tội phạm ở khắp nới
tôi cũng bị mất cắp một đống đồ
Bớt nói nhảm đi, Cade...
và mang xe về cho tôi
Đây có phải là một trang web
Autobot không?
Tôi chỉ cần đi đến đây để mơ ước.
Kiểm tra cái khung xe trang nhã này nào.
Hãy nhìn thùng rác ở trong thùng xe kìa.
hoan hô, ngon lành cành đào
Nhìn cú đó cũng được một lúc rồi đấy
Khỉ thật, tự nhiên quên mất quả bom chùm
này
cậu làm sao vậy?
tôi làm sao hả?
Sqweeks!
lần sau, đạp thắng nhẹ chân thôi nhá
đó là phong cách cuả tôi
xuất hiện là phải hoành tá tràng vậy đó
ông đang xả rác trên sân trường đấy
Chỗ này không phải sân trường
Đây là bãi phế liệu
Đi nào, nhanh chân lên.
Mau lên
Jimmy!
Đừng giận cá chém thớt tôi nhá
Đậu xanh, Grimlock!
Chúng ta là khách ở đây
Anh đạp trúng hố phân à?
Phải, phân ngập tới cổ
Cade, anh dắt theo con bọ cánh vàng
thì bị thế là đáng rồi
Cậu cần một thủ lĩnh ngoài đó... như tôi này
Câm mồm
trước khi tôi cho anh
bị tàn phế suốt đời đấy
Cậu sẽ không bao giờ trở thành Optimus Prime.
Anh nói nhiều quá
Coi nào, chiến binh triệu năm tuổi trong truyền thuyết
và các vị cư xử như bầy chó hoang
mày chọc điên bố rồi đấy
A... chihuahua!
quay lại đây, Grimlock
quay lại đây
mày ngậm cái gì trong mồm thế?
Thề là tao đang phí thời gian bảo vệ mày
nhả chiếc xe tuần tra ra ngay
tao biết đó là chiếc xe của tù trưởng Sherman
nhả ra
đáng đời mày
nhả nó ra, nhả ra đi
Wow!
không được ăn xe hơi
chui vô chuồng và tự xám hối điều mày đã làm đi
Jimmy J, chỗ này như lễ hội tạ ơn của Macy vậy
anh thuê tôi trên mục rao vặt
trên tờ báo Dakota Penny Ledger
anh nghĩ tôi có siêu năng lực à?
đó là con khủng long
khủng long ngoài hành tinh
không có ghi rõ trên mục rao vặt
hôm qua nó còn tính ăn thịt tôi
cậu muốn vô nhà đá không?
Không, tôi không muốn vô khám ở đâu
Well, cậu sẽ vô trong đó đấy, okay?
bởi vì cậu đang phạm tội đồng lõa
Tôi là tên tội phạm bỏ trốn, được chưa?
Tôi là trùm, cậu là đàn em của tôi
Khi anh đi rồi
chỗ này biến thành thế giới hoang dã
tôi không biết phải làm gì
tôi đã bảo nơi này là bãi xe phế liệu
họ được ngụy trang, ý định là vậy đó
anh thuê tôi làm phó chủ tịch cấp cao
của các chiến dịch toàn cầu
Tôi đã nói như thế a?
Phải, a nói vậy đó
Tôi bịa ra đó
Đừng có lấy mất chức danh đó của tôi, Cade.
Đây không phải là chỗ khởi nghiệp, ok?
Tôi làm không phải vì tiền
Tôi làm vì mục đích lớn lao hơn
anh không làm vì tiền à?
Anh bị hâm à? Ngọc Trinh nói là
không có tiền thì cạp đất mà ăn đấy?
hắn đang làm gì ở đây thế?
Ugh! Đây là tên Transformer gây khó chịu nhất trên Trái đất
tôi có nên xẻ thịt nó không?
Hắn đã hối lộ cho anh cái gì để vô đây thế?
không có gì hết. Hey, Cade.
hắn đưa anh ta cái này
đời tôi chưa thấy cái đó bao giờ
thôi mà, nói ra đi
anh muốn có khẩu súng ngoài hành tinh
anh nói súng bự sẽ làm anh tự tin hơn
Cậu biết là con người hay mất bình tĩnh, phải không?
Sao ngươi dám! Hey, hey!
Lại đây nào
Phó chủ tịch cấp cao nhất tồi tệ nhất ...
dừng lại! thôi đi
Bộ anh ngon lắm sao
Thế nào, có tập GYM không mà bày đặt ra vẻ?
Tôi cho hắn một quả nhé?
chiến ngay và luôn đi
tôi nghe thấy đó nha, Hound.
bình tĩnh nào
Oh, God. ông anh lúc nào cũng thích bạo lực thế
tôi yêu bạo lực
Daytrader!
anh đang làm cái gì ở đây thế?
cậu tìm được tàu của tôi chưa?
tôi chán phải ngồi chờ
để ăn đạn rồi
Khí Carbon monoxide, và có lẽ
một chút trục trặc nhỏ uống xăng
thì a sẽ chết từ lâu... trước khi bị đạn bắn
Lùi lại! Biến khỏi mắt tôi ngay.
Xem này! Các cậu, thôi đi
Muốn bật co tay đôi với Hound à?
Tưởng mình ngon sao? đồ thô lỗ
hay là anh tự gánh đống đồ này nhé?
Đó là nơi điều đó xảy ra.
Thôi nào!
Xem tôi tìm được gì ở Buffalo.
Đầu của Starscream thưa quý vị
Xem tôi có gì nữa nè
Hộp giọng nói mới toanh cho Bee.
Quả này ngon thật không đấy?
Tôi chỉ có toàn hàng xịn thôi, Cade. Coi nào
nghe không, Bee?
Cậu sẽ nói chuyện được, anh bạn ơi
♪ Can't touch this!
Bớt hứng tình đi, Bee!
♪ Too hype,
can't touch this! ♪
được rồi, anh còn gì khác nữa không?
anh tìm đâu ra cục sắt đó vậy?
Tấm bùa hiệp sỹ Iacon trong bãi rác này?
chắc không phải đồ thật rồi, phải ko?
Chắc chắn không phải rồi
Thôi cho tôi đi
tôi sẽ lấy nó
anh nghĩ tôi không biết cái này là gì à?
Nó giá trị cỡ nào?
tôi biết nó có giá trị
vì nó làm cho anh
liếm mép thèm thuồng,
đồ lừa đảo
Lời nói làm nhói con tim đó, Cade.
có chính xác 7 cái như vậy
bảy dấu hiệu ngày tận thế
và tấm bùa xuất hiện ở đây là số một
nếu miếng bánh nhỏ dễ thương đó là hàng thật
tôi sẽ lấy phi thuyền và chuồn khỏi trái đất ngay
được rồi, tôi đi bôi dầu bóng đây
Quay mặt đi nếu các anh thấy nhạy cảm
Có chết cũng không quên được hình ảnh đó đâu.
tôi chẳng hiểu anh nói gì cả
Hey! Hey, chú ơi!
Oh, chuyện này không được
Cháu không thể ở lại đây nhóc ơi
chú có đủ trẻ lạc để nuôi rồi
cháu không phải nhóc
cháu hữu dụng. cháu sửa đồ được
Yeah, giỏi hén.
cháu sửa giỏi hơn bất cứ ai
và cháu có tên đàng hoàng
đó là Izabella.
Izabella có chữ  Z.
chú không quan tâm đó là chữ Z
hay mặt cười, hay là đồng $
được chứ?
Nơi này không dành cho...
Cứ về nhà đi, làm ơn đó
cháu không có nhà
và chúng...
Chúng nó vừa giết điều cuối cùng
mà cháu gọi là gia đình
cho nên, ko
cháu sẽ không đi đâu hết
cháu muốn ở lại
và cháu muốn chiến đấu với họ
cháu không thể chiến đấu với họ
cháu không thể đánh bại họ
họ có toàn bộ thế giới hỗ trợ, được chưa?
còn cháu, cháu chỉ là đứa nhóc thôi
sao cháu còn theo chú làm gì?
T!
lần đầu khạc lửa đấy! Whoa!
chú ơi!
xe chú đang cháy kìa
Whoa. Hey, trong góc kia kìa.
Oh, my God.
anh bạn! tao rất tự hào về mày
tao biết, nhưng mày chỉ được làm điều đó bên ngoài thôi, ok?
mày có thể thiêu rụi nơi này đấy
tao biết, nhưng mày đang phát triển sức mạnh
nên mày phải phun lửa... Ah! Không
Terry, lấy cho tao chai bia đi
này, bọn mày đừng phá nữa
nơi này sắp banh ta lông rồi
giao hàng chuẩn đấy.
mày cần tập cách lấy đồ nữa
chú vẫn đang huấn luyện nó
chuyện gì xảy ra với gia đình cháu vậy?
chú nói trước đi
Oh, vợ chú chết
con gái thì đang học Đại học
có khả năng con gái chú đang ở trên cung trăng
ít ra chị ấy con sống, anh bạn à
chú đến thăm con, cả hai bị bắt
như thế đủ tệ hại chưa, anh bạn?
đến lượt cháu, trừ khi
cháu quá cứng cỏi, không muốn chia sẻ
Phe Decepticon bắn một quả tên lửa
bố mẹ cháu ở nhà, còn cháu thì ko
không đời nào cháu vào trại mồ côi
chào cậu bé
mày nặng thật đấy
cháu phải đi đi.
cháu không thể ở đây
chú xin lỗi
tốt thôi
tốt đấy
sáng mai cháu sẽ cuốn gói đi...
Tốt. nếu cháu thấy đói bụng,
chú có pizza burritos đông lạnh
có thể còn ít bơ Smucker trong tủ lạnh
và cho mọi người biết chú ở đây
Hey, một tên nhóc 12 tuổi đang tống tiền chú à?
14 tuổi
cháu thật không có tuổi thơ
làm trẻ con cũng tốt mà, Bé J-Lo.
cháu nghĩ mình cứng cỏi à?
Được rồi, đồ cứng cỏi
Chú sẽ hỏi cháu một câu
giả sử một động cơ đốt trong Energon
bị rò rỉ ở thiết bị Slant-6.
Nếu không sửa, Autobot sẽ chết vì hết nhiên liệu
Cháu có 30 giây thôi
cháu sẽ làm gì?
Được rồi, đầu tiên,
Transformers không có thiết bị Slant-6.
Đó là máy của Chrysler,
hàng đó từ thời cổ đại rồi
năm 60 không phải là thời cổ đại
Nhưng nếu muốn sửa vết rỏ rỉ Energon
cháu sẽ đốt cháy động mạch
và điều hướng dòng trung tâm vào...
cái mà cọi là cái gì đó
cái ông với...
cái thứ nhỏ chút xíu
đúng rồi
cũng không tệ
ăn nói cho cẩn thận lại
nó xuất hiện được bao lâu rồi?
Phải, nó đang mọc lên
3 mét một ngày
6 chiếc sừng
6 chiếc sừng, 6 địa điểm
chúng đang to lên theo cấp số nhân
một thứ gì đó... của người ngoài hành tinh
Tàu cộng gọi chúng là "sừng địa ngục"
Âu mai gót
Cybertron đang đến
Cái gì?
Tôi có 17 phút để báo cáo tổng thống
cậu có gì cho tôi?
một khối lượng gây đảo lộn
chưa được đo đạc...
nhìn cái này xem..
nó bay được đúng là kỳ tích
nó có giống bệnh ung thư cổ không?
không, còn tệ hơn thế nữa
nó là sự bất thường về trọng lực
gây ra do một vật thể to như hành tinh
bay với tốc độ bằng 1/10 tốc độ ánh sáng
Hmm. Nghe hại não quá.
Nó có phải là hiểm họa không?
nếu anh cho tôi....
không, tôi còn phải ăn trưa
không, đó không phải là hiểm họa
một hiểm họa có thể giết chết anh
còn thứ này sẽ giết anh trong 3 ngày nữa
bác nặng bao nhiêu kg?
nặng như thế có được xem là béo phì không?
không, chỉ tại đồ nghề của ta thôi
Giống như có người nhồi nhét 10 pounds
vô trong một cái túi chỉ đựng được 5 pounds
không đâu, anh chỉ béo thôi
Ow! anh muốn...
thôi đi
Hound, điện thoại vệ tinh
tôi cho tính hiệu chạy vòng qua Bồ Đào Nha
Istanbul and Katmandu.
anh có 20 giây, sếp
Whoops.
Thật sao?
bọn chó con transformers phiền phức
Khu này chỉ dành cho người to lớn
Hello?
Hello? Ba à?
nghe này, con biết...
con biết bố không thể nói chuyện...
hay trả lời con
nhưng bố có thể nghe thấy
con sẽ nói một câu như mọi khi
cho đến khi bố nghe được
bố không cần phải cứu thế giới
bố cần một em hotgirl chân dài
dù bố ở nơi nào
con không muốn bố chết mà còn zin
và con biết bố chỉ còn 5 giây thôi, nên...
con khỏe, con an toàn
và con yêu bố...
lâu thêm 1 chút, họ sẽ tìm ra chỗ của chúng ta
anh là một người cha tuyệt với, Cade à.
hãy nhớ lấy điều đó
bố tôi chẳng bao giờ gọi cho tôi
chúng tôi gọi nơi này là Tank
ông ấy thích dưới này
đây là nơi tôi giải quyết các tình huống khó khăn
Decepticons có vẻ thích các kiểu kiến trúc này
giống như chúng ta
máy bay tự động chụp được hình này ở Siberia.
hắn được nhìn thấy ở 6 địa điểm
có sừng trên toàn thế giới
Xác nhận danh tính. Megatron.
và nghe đây, hắn đã liên lạc với TRF.
hắn đã bắt cóc 2 sỹ quan quản lý  CIA
hắn nói muốn thương lượng
với hắn?
hắn muốn thương lượng cái lề gì?
Trao đổi các đồng bọn đang bị chúng ta giam giữ
Đối tượng liên lạc theo kế hoạch
đã được xác nhận và an toàn
Xác nhận con tin an toàn.
Bộ Tư pháp đồng ý miễn là quân đội mỹ
giám sát mọi hành động của hắn
cậu sẽ chỉ huy vụ này tại hiện trường,
bởi vì hắn không phải là bạn chúng ta
cô biết chúng luôn giết ai trước không?
luật sư
chúng ta đã lập giao kèo với quỷ dữ
trong những lần khủng hoảng trước đây
nếu muốn vượt qua cơn khủng hoảng lần này
ta phải mở cửa
đón quái vật vào nhà
ngoài kia tồn tại một vũ khí mạnh vê lờ
không tưởng tượng nổi
là mối đe dọa cho chúng ta
và Megatron có thể đưa chúng ta đến đó
Ta có biết ngươi không, con người kia?
Ta muốn đội của ta
Đọc tên đi
Mohawk.
Mohawk?
Có chuyện gì thế, anh bạn?
Ta muốn giết ngươi ngay lập tức
Nhưng ta để sau vậy
ta sẽ giết bọn khốn các ngươi sau
Sẳn sàng
được rồi
Dreadbot.
bị bắt vì cướp ngân hàng
cố ý gây thương tích, giết người
giết người 2 lần, 3 lần
9 người chết
không cướp tiền, không.
chúng tôi sẽ không thả hắn ra đâu.
Cái gì?
ý tôi là... chúng ta có thể linh hoạt
nếu hắn chịu gắn thiết bị GPS
Okay, okay.
Okay.
Nitro Zeus.
Cuối cùng cũng tự do
Cảm ơn Megatron,
cuối cùng ta cũng tự do
Cảm ơn
Tôi sẽ nhớ anh đấy, Tim.
Cảm ơn lòng yếu khách nhé, Brad.
và tôi biết nơi anh đang sống, Enrique.
gửi lời chào đến vợ anh hộ tôi nhé
Nhưng chính phủ yêu cầu hắn \không được rời khỏi khu vực hiện tại
và chúng tôi nói nghiêm túc đấy.
Okay.
Và cuối nhưng không cùng, Berserker.
ta sẽ hút cạn não của ngươi
- Chắc chắn là không
- Yeah. Không
Không không, Phải có giới hạn
Chọn lại đi
Onslaught.
các người nên làm cửa to hơn
Uh...
để tôi hỏi nhanh cấp trên
tôi phải gọi điện thoại
Tuyệt, cảm ơn.
Được Được
đi, đi
ngươi thật sự muốn gì hả, Megatron?
điều mà ai cũng muốn, con người kia
đó là trở về nhà
phải, ta cũng không muốn cản đâu
Megatron, hắn muốn lấy thứ gì đó trong tay Yeager
một vật cần thiết để chúng tìm được vũ khí này
chúng ta sẽ để cho bọn Decepticons
làm việc bẩn tay giúp chúng ta
theo lệnh của tôi, chúng sẽ nhận được \tọa độ nơi ẩn nấp của Yeager
cậu phải theo sát Megatron
cướp lấy vũ khí
sau đó tôi sẽ lấy cái mạng quèn của hắn
không sợ, không thù, không giận
Hey, chào mọi người
Dậy đi nào
chào buổi sáng
ta cực khổ truy sat bọn Decepticons.
giờ họ lại thả chúng ra sao?
cuối cùng là chuyện gì thế, Lennox?
tuyệt mật
lo chỉ huy đội của anh đi
Hôm nay
chúng ta đi săn.
một ngày huy hoàng buồn chán
máy bay sắp đến vị trí được giao
ta sẽ dùng toàn bộ cảm biến \để quan sát khi chúng đi chuyển
Flight, chuyển sang kênh chiến thuật khi bay lên
tôi muốn không quân cách ly chiếc xe đó
phải quan sát bọn Decepticons rõ 100%.
Quân Decepticons vừa nhận được địa điểm của Yeager
Cyclops.
Quân Decepticons
đang tiếp cận mục tiêu bãi phế liệu
cậu đang hàn một cánh tay của Decepticon?
Hoàn hảo
cậu ta đúng là một con robot tí hon xấu xí
em nhìn như một chiến binh vậy, Sqweeks.
rất đợp chai
bắt đầu nào, Bee.
anh muốn làm gì thì làm
Hey, Z, qua đây sửa người máy thiệt nè
Doc, trả lời đi, Doc.
Oh, đúng vậy
không, cái thứ 3 từ bên trái của cháu
khoan, bên trái của cháu.
ngay đó
cháu biết phải làm gì mà, đừng hối
Hey, bớt nóng đê, okay?
cháu nghĩ cậu ấy thích thế này à?
Giống như ngồi trên ghế nha sỹ
Cháu có thích nha sỹ không?
không
Hound nói chú chỉ có thể nghe chị ấy thôi
con gái chú
cú không thể trả lời
tên đó bà 8 vãi lều
nếu trả lời
họ có thể phân tích giọng nói
bằng máy tính, và truy tìm ra chú
đó chính là thế giới của bọn chú
chú sẽ nói gì với chị ấy?
đánh răng đều, làm việc chăm chỉ
tránh xa mấy gã trong ban nhạc
nhất là thằng chơi trống
Phải, mấy tay trống là tệ nhất
chưa kể nhìn chúng ngu vãi đái
còn tụi DJ?
Toàn bọn đầu đất
Thôi mà
bọn chú nói chuyện thành quen
Có một câu nhắc đi nhắc lại
nó thường hỏi chú "ngày mai bố định làm gì?"
và chú trả lời
"để mai rồi tính"
có vẻ chú không còn nhiều ngày mai nữa đâu, Yeager.
Nó cũng nói y như vậy
Okay, Bee.
Xong rồi
Ngồi dậy, anh bạn
nghe thử xem nào
Coi nào
Giọng nói thật của cậu. nghe lần đầu tiên
coi thế nào anh bạn, phọt ra xem nào.
thật là phấn khích quá đi
ôi đệt, đây không phải giọng của tôi
tôi sẽ giết hắn, Bee.
vớ vẩn hết sức
Okay, anh biết gì ko?
Tôi sẽ không bỏ cuộc
được chưa? rồi một ngày
cậu sẽ nói bằng giọng của mình
Daytrader là một tên khốn nạn rác rưởi
Cade. Uh, cái...
Uh, cái mã đó
có người đang đến
ôi đệt
Reaper đã thấy bãi phế liệu
chúng ta đã nhận dạng được ông trùm
Dừng lại!
Đây là khu vực được bảo vệ
60 giây để di tản!
Đi thôi
Cyclops, ông trùm đang di chuyển
họ biết rồi
ta đã bị lộ, mọi người
chúng ta phải chuồn thôi
Hey,
đó là đặc vụ liên bang
tôi nhìn là biết người của chính phủ rồi
mang theo càng nhiều vũ khí càng tốt
Tôi sẽ không vào tù đâu
tôi không muốn vô tù
Hey! Đây chính là thực tế cuộc sống.
Okay? Đi nào
tôi không thể vô tù đâu.
tôi ốm yếu lắm...
tôi nâng đồ nặng còn không nổi nữa đó
Bee, lên đường thôi
cho tôi cái này đi
Khẩu súng này sẽ bắn phá kinh lắm đây
Đi khỏi đây nào, Cade.
Tôi sẽ cản đường cho cậu
đừng đóng vai anh hùng rơm, Hound.
Chúng ta cùng đi khỏi đây
chờ đã
tôi sinh ra đã là đại ca rồi
chú đừng bỏ cháu
chú bỏ cháu, họ sẽ bắt Sqweeks.
Kệ Sqweeks!
Nó sẽ sống sót được thôi
Megatron, chúng đang chạy trốn
Xui là ta đang muốn đập bể gáo vài đứa
Ngày kết thúc đã đến gần,
tên bạn cũ phản bội ta
Thật đáng tiếc ngươi không được nhìn thấy cảnh đó
ngon thì nhào vô kiếm ăn, đồ chó
Đang đến chỗ anh đây, Lennox.
ép họ vào đường cùng
họ sẽ buộc phải tự vệ
ừ, để rồi xem
vào vị trí chiến thuật, xuất phát
Cả mày nữa, đồ ngốc
Đi trốn đi
Quân Decepticons đang đến
được rồi, mọi người đã biết vị trí ẩn nấp của mình
cái gì đây? Thiết bị theo dõi
đã đưa chúng nó đến đây
Già đầu rồi mà con ngu thế?
Đậu xanh rau má nó
4 km nữa đến mục tiêu
chúng vừa chạy vào 1 thị trấn hoang
Đi thôi, Ra ngoài
Ra, ra
Hey!
Yeager đang giữ thông tin quan trọng
Chỉ được bắt giữ
Chiến dịch của TRF
Đừng cản đường tôi
Đây là người của tôi
Hey, ngoài kia sắp có tuồng hay để xem rồi
ít ra tôi cũng muốn có một khẩu súng
hôm nay thì ko.
chúng ta phải theo sát kế hoạch
toàn bộ thị trấn toàn bom mìn và bẫy
Cháu, ngồi xuống
Nhanh đi. Ở yên đó
Chú báo trước
Chúng ta có để sẽ vô nhà đá
nên ráng chuẩn bị tinh thần đi
chúng đến rồi
Autobots, sẵn sàng
Hey, Cade,
tôi bỏ chạy có được hem?
đừng tấn công đến khi tôi ra lệnh
Ồ de, Decepticons đã đến nơi
Oh, tôi cảm thấy sắp có biến lớn
ta sẽ giết toàn bộ các ngươi
lục soát thị trấn này
hắn đang ở đây
ta cho các ngươi biết
bọn ta đến đây để làm gì
lại đây nào
nhìn con bọ xanh tí hon kia kìa
đúng là đồ bé tí gớm ghiếc
mày nồng nặc mùi hôi thối của bọn chúng
Thật kinh tởm
- Hey!
- Bee, dừng cô bé lại
bỏ nó xuống
Không - Không
Cô ấy kia rồi. Nhìn cô ấy kìa,
bước đi thật mạnh mẽ với mái tóc đuôi gà
Xuống địa ngục đi
Hành tinh này chính là địa ngục
Trên tay anh có gì thế?
- Bỏ nó xuống!
- Chết tiệt
ngươi nghĩ ta sợ ngươi sao, đồ khốn kiếp?
Hey, dừng lại!
Cade Yeager.
ta cần mảnh bùa đó
chúng ta không chơi trò cảm tử nhé
Cháu muốn chạy ra đó và đấu võ mồm với tụi Decepticon à?
giết lũ giòi đó cho ta
Tuân lệnh
tôi chặt cái giò nó
úi chà
Và cái đầu béo của hắn
không khá hơn được tí nào sao?
Lượn thôi
Decepticons, rút quân
Đồ gà
kế hoạch thất bại hoàn toàn
anh chỉ có mỗi kế hoạch đó thôi à?
Nằm xuống
nằm xuống
Cái lề gì thốn?
TRF
Chúng ta phải vô trong
Nhanh nào, chạy đi
Đúng ra họ phải săn lùng tụi khủng bố
không phải công dân Mỹ đóng thuế đàng hoàng như chúng ta
Tôi không có đóng thuế, nhưng mà...
ê, Meg! M-tron!
Đừng chơi nữa
chỉ có mình tôi trong đây thôi sao?
Ow!
Thế này không ổn tí nào
trong đây ta sẽ an toàn hơn
Lúc nào cũng có 1 tên cầm đầu
Như có một con mụ hồi ở Chicago
Đi, đi nào
Chạy mau
chạy đi
trốn vào phòng kia đi
Nhanh lên, nhanh lên nào
Tôi bỏ đi bụi để không bị bắn
mà giờ lại sắp bị bắn rồi
Đây là công việc thảm nhất quả đất
Việc này có được nhận bảo hiểm y tế không?
không có phải không?
Anh thử tự khâu vết thương do đạn bắn xem
Coi chừng
Chạy, chạy đê
Trốn nhanh nào
bắt đầu nhận diện gương mặt
mày tiêu cmnr
ôi đệt, còn một con khác nữa
để tôi xử lý
anh đang làm gì thế?
nó nhận diện bằng gương mặt
Cậu điên à?
Nấp phía sau tôi nè.
Cái gì?
Jimmy J, đừng làm thế! tôi xử lý được
Đứng sau tôi này
Đừng làm vậy.
Cứ đứng sau lưng tôi đi
đó là một ý tồi
Oh!
Tiêu rồi
Trời ơi, cậu không sao chứ?
Cade, tôi muốn nói với anh là
tôi yêu anh
cái giề?
công việc này không giống như tôi nghĩ
nhưng tôi cảm ơn về mọi thứ
cậu đang làm cái gì thế?
đang ngăc ngắc hấp hối chứ gì
Đó chỉ là đạn hạt đậu thôi mà
không phải kẹo đồng à?
không có lỗ, không có máu me gì cả
không có lỗ nào đâu, đứng dậy được chưa?
đừng tỏ ra anh hùng rơm nữa
là đạn hạt đậu à?
Thứ đó đau như đạn thật vậy
cảm giác như nó bay xuyên qua người tôi
Coi nào, tòa nhà ở ngay kia thôi
phải có một tên cầm đầu
Được rồi, hạ tên cầm đầu, cả bọn sẽ gục theo
đi nào, nhanh lên, chúng đang đến kìa
Trời ơi! một con Leprechaun.
ngươi la tên quái nào thế?
Leprechauns có thân hình nhỏ, xanh lá, và xuất xứ Ireland
và tôi thấy tự ái đó
đang nhìn gì thế hả cô bé?
Còn ông nhìn cái gì?
Hello. thủ lĩnh Cade,
tôi đến đây để thu thập anh
thu thập tôi?
Chính xác
ông không thủ thập cái khỉ gì ở đây hết
Whoa, từ từ thôi nào!
Sao, anh muốn chơi trước mà
Oh! Oh!
Không, Không, Cade
ôi đệt
Cade! Cade!
Cố lên
Thấy chưa?
Bám chắc vào
mình thật là vụng về
- anh ta còn sống không?
- Giữ chặt lấy!
anh ấy còn sống không?
không, anh ta sắp ngủm củ tỏi rồi
Chúa ơi, không phải lỗi của tôi đâu nhá
nhưng anh ta vừa văng ra khỏi thang máy
trên tầng 10
âu mai gót
ngài có phương án dự phòng nào không?
Anh ta còn sống không?
tôi không biết. anh ta bay cái vèo
thưa Chủ nhân, bắn đứt cánh tay người đó ra
thì chúng sẽ đi theo ý ngài
mày nói nhảm cái gì thế?
Whoa!
đồ muỗi con
Oh, anh đây rồi
may quá anh còn sống
như chưa có chuyện gì xảy ra vậy
Để làm đẹp sạch sẽ tí nào
Hey! Thôi đi nào
sáng bóng, sạch sẽ, gọn gàng
Lùi lại, Jeeves!
Rồi đó...
nhìn anh đẹp zai hơn rồi đấy.
ngươi là ai?
Tên tôi là Cogman, thưa anh
và tôi đến đây vì cái đó
và cái đó ở đây là vì anh
nó sẽ không bỏ anh cho đến khi
anh hoàn thành nhiệm vụ của mình
anh đã được chọn
ý ông nói được chọn là sao?
tôi sẽ giải thích mọi chuyện
nếu anh sẵn lòng đi theo tôi
Eh, Cade, tôi sẽ xử lý con rô bô C-3PO này nhé?
HỮNG(C-3PO phim Stars Wars nhé)
đừng giết sứ giả
nếu không sứ giả sẽ giết anh
Úi da
Bây giờ, tôi e là tất cả \màn lộn xộn này là tại anh
Nếu anh muốn cứu bạn mình,
anh sẽ phải bỏ họ lại
ê, đừng nói chuyện với con Leprechaun đó
Và chạy theo một lão Ninja khùng điên à?
Bạn anh sẽ được an toàn khi anh rời đi
chừng nào anh còn ở đây
họ sẽ không an toàn
bản thân anh quan trọng hơn anh nghĩ đấy
có người cần gặp anh
khẩn cấp
Chủ nhân của tôi thường nói
tất cả những quyết định trọng đại của tôi
thường dẫn đến một giây phút định mệnh
cháu sẽ ổn thôi.
giờ cháu là người nhà rồi
Mọi người sẽ chăm sóc cháu
chú hứa đấy
máy bay đang đợi
Chúng ta sẽ đến nước Anh quốc
Bee?
nghe này, hoa hậu nhí ánh dương
từ giờ chú sẽ chỉ huy
đừng mong yên ổn nghe kể truyện đêm khuya nữa nhé
Chào mừng đến với Air Folgan.
Vui lòng thắt dây an toàn
nhiễu không khí có thể gây chết người
chuyến bay không phục vụ thức ăn nhẹ
hay nước uống, hay giải trí
Đang theo dõi Yeager.
hắn đang bay qua biên giới
Có mất chút thời gian, nhưng đã tìm được hắn
Megatron và đồng bọn đang đến nước Anh
Yeager cũng vậy.
không phải là ngẫu nhiên đâu
tôi muốn cậu và cả đội bay đến nước Anh càng sớm càng tốt
Nghe máy đi
phải rồi
- đừng cúp máy!
- Ah, lại là anh à
tôi nói rồi
anh chẳng có gì để trao đổi, biến đi
tôi cần một ân huệ, Folgers.
Nếu tự làm được thì tôi chẳng nhờ anh đâu
Ông có bao giờ đi máy bay Cuba chưa?
Máy bay từ những năm 1940.
Tên phi công cũng già như thế
Quyển sách Cyber-Kells.
Tôi đã tìm ra nó.
Quyển sách cổ à?
không thể nào
Có thể chứ, nếu ông quen biết dúng người lụm ve chai
Tôi thì quen nhiều lắm
Quyển sách là có thật.
Nhiều thế kỷ chưa được tìm thấy
Những trang sách phân hủy ở nhiệt độ trong phòng bình thường
được làm từ da bìu của con dê già, hay đại loại như thế
Thư viên Trinity .
4:00 chiều hôm nay
hãy đến đó nếu ông muốn biết
mọi chuyện kết thúc ra sao
Đối tượng xác nhận là hành tình Cybertron.
2 ngày, 7 giờ nữa sẽ va chạm
Optimus, đến lúc ngươi nên biết sự thật
nơi mà ngươi gọi là Trái đất
có một tên gọi khác là Unicron.
Trái đất... Unicron?
Kẻ thù xa xưa của Cybertron
Phải
Ngươi sẽ phải giết hắn
Với cây trượng của ta
Ngươi sẽ hút cạn sự sống của Unicron.
- Trái đất sẽ chết...
- Phải
và thế giới của ngươi sẽ tái sinh
Nemesis Prime.
ta sẽ đánh bại bất kỳ kẻ nào cản đường
Những chiêc sừng ngoài hành tinh
vẫn tiếp tục phát triển
một số còn vượt cao đến 400m
mấy thứ nhảm nhí về người ngoài hành tinh
cháu có gấu chưa, Viviane?
Dạ chưa.
tội thế
cháu nên xem qua tờ báo này
ý ta là, có nhiều mục quảng cáo tìm bạn
vài cái xem cũng được đấy
anh chàng này đang tìm 1 em BBW.
chị không hiểu đó là gì
Hiệu xe hơi đó chị à
phải rồi
Bạn Gái Béo Xinh (Big Beautiful Woman.)
Thế à? bố ai mà hiểu được?
Nhìn vào chi tiết này
Oh, tay này có cả căn hầm riêng
tuyệt! cháu thích nhà có hầm
Thấy chưa, hợp với cháu quá rồi còn gì?
cháu thích mấy thứ đồ cổ mà
Lịch sử đang lặp lại
mà các dì cứ bép xép về đàn ông
hoặc đàn bà
Aunt Helen.
"Nữ tìm nữ tâm tình"
bắt đầu nào
các dì có thể hỏi về công việc của cháu mà
hỏi chuyện đó làm gì?
ý dì là,
chuyện đó toàn là về mấy quyển sách cũ kỹ
Giờ cháu chỉ mong mọi chuyện kết thúc cho xong
mẹ muốn con có được cuộc sống
như bố và mẹ thì có gì là sai hả?
Ông ta là một tên khốn
mẹ biết cha không có gì không?
điều duy nhất mà các hiệp sỹ bàn tròn
đáng yêu của ông ấy
có đầy đủ mà ông ấy lại thiếu trầm trọng?
Danh dự
Con nói lại xem nào
Nếu con ngừng căm giận
một người đã chết từ lâu
thì có thể con muốn xem nghiên cứu của ông ấy
Toàn thứ rác rưởi
có lẽ con sẽ muốn giữ lại cái gì đó
đừng đụng vào cái đó
Xin lỗi bố
con không muốn gì cả
quyên góp hết cho trường đại học đi
Bá tước Folgan đời thứ 12
khẩn cấp mời cô đến bữa tiệc trà
ngay lúc này
Uh... Dừng lại
Tránh ra! tránh đường
chúa ơi, xin lỗi
Okay, okay.
làm ơn đi, quý cô xinh đẹp
đừng làm thế
Cái gì?
tên tôi là Hot Rod.
Thánh thần ơi, ngươi là người ngoài hành tinh
Lùi lại, yên lặng nào
Đừng đánh tôi nữa
Rốt cuộc ngươi là loại người máy nào?
sóng âm? điện giật?
ít ra cũng cho ta biết
người bắt cóc ta là một tên có số má
tôi dữ hơn bọn chúng nhiều
Cứu tôi, tôi bị bắt cóc
ngồi xuống nào, quý cô nương
Cứu tôi
đúng vậy, xin chào!
Xin chào, Lamborghini!
Có giúp không vậy?
Tôi vừa bị bắt cóc... thôi chết
Wow!
Wow, tôi khoái con xe này đấy
vách đá trắng ở Dover
Chó ngoan. Ngoan lắm
Ngoan lắm, đi nào. Phải thế chứ lị
Khách của chúng ta đấy
Ngươi bị làm sao thế?
Ôi đệt, phụ tùng rớt lung tung roài
đồ ngốc
Xin chào
Cái quái gì thế
Giỏi lắm
Chủ nhân à, hắn là tên đầu đất
Tôi thành thật xin lỗi về chuyện đó
như anh thấy đấy
anh ta vẫn nghĩ bây giờ là năm 1918 hay 1914
Đại loại thế
thật đáng thương
Chiến tranh thế giới
và những chuyện như thế
Ý tôi là... Trận chiến ở Marne,
Trận chiến ở Somme
Trận chiến ở Marne,
Trận chiến ở Passchendaele.
những con hào, bùn đất, chết chóc và...
máu me các kiểu
Buồn vê lờ luôn đấy
"Vượt đường xa ta đến Tipperary,
Vượt đường xa ta đi"
Phải, nhưng nó... rất là kinh khủng
Ý tôi là, rất buồn, anh hiểu chứ?
Nhưng rồi...
Có phải không?
Ý tôi là sự xuất hiện muộn màng của ...
chứng mất trí nhớ của robot
chẳng dễ chịu chút nào
Tôi không biết trong tẩu hút thuốc của ông có gì
Có chuyện gì vậy?
Ông lôi tôi tới...
- Viện dưỡng lão của Transformer sao?
- Mmm-hmm.
Nghe này, nếu không ai chịu nói
thì tôi sẽ bỏ đi đấy
Whoa, whoa, whoa. Okay.
Um, Bumblebee?
ta gặp nhau khi tôi còn là một cậu nhóc mặc quần đùi
khi đó tôi cao cỡ nãy thôi
Có lẽ cao hơn. hoặc thấp hơn.
tôi không nhớ rõ
Nhưng chưa bao giờ quên gương mặt nào cả
Bee, cậu biết người này à?
Tôi không giỡn với ông
Oh, yes.
Hãy cùng xem món đồ này đã
Làm ơn
Rất thú vị
phải
anh giữ một bí mật quá lâu
biết rằng nó có thật
vậy mà, trong thâm tâm
anh bắt đầu tự hỏi
cuộc đời mình đã bỏ phí rồi sao?
Anh có bao giờ cảm giác như vậy không, anh Cade?
Gọi Cade được rồi
Ông già, hiện tại tôi không có kiên nhẫn
để chơi đánh đố
Phải, nhưng anh muốn biết, phải không anh bạn?
tại sao chúng cứ kéo đến đây
Đến Trái đất, đúng không?
Tôi rất thích canh thời gian chuẩn xác
Quả là một chiếc xe hoàn hảo
Không không, tiểu thư ơi
Sao cô lại như vậy? Tại sao?
vậy đây là cảnh bắt cóc
và lần đầu cô ấy gặp Transformer?
thật ra là cả hai
Đừng đánh tôi nữa
Nhưng phản ứng tự vệ của cô ấy là khá tốt
cô ta rất khó tính
Tên tôi là
Bá tước Folgan đời thứ 12
thành viên cuối cùng của Hội nhà Witwicky
Wow.
khỏe không?
anh ta có cần phải lấp ló như vậy không?
"Ut" cái gì?
"Ut rut"?
- Hot Rod.
- Mmm-hmm.
tại giọng tiếng Pháp của cậu ấy
anh ta là người Pháp à?
không, cậu ấy thích nói giọng Pháp
Không, tôi ghét cái giọng đó
Nhưng tôi không bỏ được
chết giọng như thế rồi
Cậu ấy là quân nhân, cô Viviane à
cậu ấy đã thề với cha cô là sẽ bảo vệ cô
- Huh.
- Cha của cô thật đáng ngưỡng mộ
chiếc xe rất đẹp.
cô có thể chạy thẳng vào
cung điện Buckingham với nó
được rồi, anh chàng người Mỹ, im đi
tôi đến đây để làm gì?
- Phải, cô ấy đến đây để làm gì?
- Xin giới thiệu
Cô Viviane Wembly.
thạch sỹ lịch sử, trường Oxford.
Tiến sỹ triết học
vẫn là trường Oxford.
và tiến sỹ văn học, trường Oxford
có lẽ vậy, còn gì nữa không ?
dù sao thì, đây là Cade.
Yeager.
Cade Yeager.
tôi là nhà phát minh
Oh, anh là nhà phát minh
- Đúng vậy.
- anh đã phát minh được gì rồi?
- nhiều lắm
- ví dụ xem?
Nhiều lắm, như là...
Những thứ mà cô đã nghe qua đó
Như là cái gì?
những thứ sau này cô sẽ biết?
đang chờ cấp bằng sáng chế
Ah.
"Ah"?
đừng nói như thế
"ah" là ý gì?
Tôi cũng có thể nói như cô,
"Ôi, tôi là người Anh
và thật lạnh lùng
tôi đến đây để chịu sự sỹ nhục
của một công chúa cành vàng lá ngọc
học cao hiểu rộng, mặc váy vũ nữ
vũ nữ?
Chỉ ở Mỹ người ta mới xem một nền giáo dục
tốt hơn là một sự sỷ nhục
và nếu váy của tôi làm cho anh khó chịu
thì có lẽ tôi nên cởi ra
Okay.
đủ rồi
- Ông làm sao thế?
- không, không
Cogman?
tôi có nên bứt đầu hắn không, thưa cô?
rất hấp dẫn, nhưng tôi có thể
tự bảo vệ danh dự của mình
nhưng tôi thì muốn bóp nát cổ nó
kìm chế lại đi, Cogman.
cậu phải học cách kiểm soát sự bốc đồng đó
chuyển hướng nó sang những chuyện khác
vâng, thưa chủ nhân
ví dụ như chuẩn bị giường hay nấu ăn
đánh bóng đồ đạc
tôi đang cố gắng, thưa chủ nhân
cậu ấy là một "Headmaster."
Một loài vô cùng quý hiếm
gã đó điên rồi
như phát cuồng luôn
giống như tâm thần phân liệt vậy
tốt
Cogman? Ly nước số 17C bị mất
anh làm bể nó à?
700 năm làm quản gia cho quý tộc
ngài là chủ nhân tệ hại nhất của tôi
đây là tất cả những người tiền nhiệm
đều là nhà Folgans.
Đó là bà gì của tôi
bà dì bốn đời của tôi
bà ta đầu độc ông cậu 3 đời của tôi
vì lý do nào đó
bà ấy điện nặng luôn
một bà già gia trưởng
đó là ông nội của tôi, Aloysius.
và đó là Arnold, cháu họ của tôi
nó uống nước cống, tự tử
Hơi bị điên khùng đấy
thật ra, toàn bộ đều bị điên
đó là lỗ đạn
không không, đồ gớm ghiếc
không không ko
đó là chiếc đồng hồ đã ám sát Hitler.
đừng đùa với nó
Toàn bộ đều là đồ của Hội nhà Witwicky
Khi còn thanh bình, hội chúng tôi rất đông
Những bộ óc thông thái, nhà thám hiểm,
nhà khoa học, nghệ sỹ, những nhà lãnh đạo trên thế giới
những người đi tìm cảm giác mạnh thời Phục Hưng
Những người như Catherine đại đế
Nữ hoàng nước Nga
tướng Washington,
William Shakespeare,
Nữ hoàng nước Anh
Abraham Lincoln,
Frederick Douglass,
Harriet Tubman,
the Wright Brothers,
Giotto, Michelangelo, Darwin,
Churchill, Einstein,
Stephen Hawking, Henry V,
Leonardo da Vinci,
Newton, de Lavoisier, Mozart,
Beethoven, Mahler,
Edmund Hillary,
Teddy Roosevelt, Copernicus,
Tesla, Galileo.
tất cả bọn họ đều tham gia hội kín
tất cả tụ tập lại vì một mục đích
để bảo vệ lịch sử bí mật của Transformers.
ở đây, trên Trái đất
và đây là cây phả hệ của nhà Witwicky
Merlin, Viviana.
cách đây 40 thế hệ
ở bàn bên kia có một bức ảnh
cha của cô ấy cũng là thành viên
ông ấy rất muốn nói cho cô ấy biết
và gia đình của tôi đã đóng góp...
một phần nhỏ vào toàn bộ chuyện này
ZB-7.
bức tranh đó nhìn y chang Bee.
chính là anh ta
anh ta phục vụ cho Lữ đoàn Quỷ dữ
một đơn vị lính khá tàn bạo
đã giúp đảo chiều cuộc chiến
chúng tôi không có thiệp mời
- Bee?
- Phải.
Nhưng cậu ấy tử tế lắm mà
phía sau chiến tuyến, suốt cuộc chiến
anh ta có rất nhiều biệt danh
Nhưng tử tế thì không có trong đó đâu
tất cả bắt đầu từ năm 484 sau công nguyên
khi vua Arthur và vị pháp sư Merlin
chạm trán và xóa sở các đoàn quân Saxon
ở tại Mount Badon.
đó chính là gươm và chùy của ông ấy
đó chỉ là truyền thuyết
Phải,
mỗi huyền thoại, mỗi truyền thuyết
mỗi câu chuyện được kể bên đốm lửa trại...
đều có một sự giải thích hợp lý
chuyện đó tôi đồng ý cả 2 tay
nhưng ở đây không có hợp lý nữa
ông đang nói đến phép thuật
Cái gì, như chiếc Lamborghini biết đi biết nói kia à?
bất kỳ công nghệ nào, nếu đủ hiện đại
đều khó phân biệt được so với ma thuật
Arthur C. Clarke.
ấn tượng đấy
phải. và tính xem nào...
không nợ học phí đâu
thưa tiến sỹ, hay giáo sự, triết gia
hay gì gì đó mà cô tự nhận
thật ra là tất cả
nơi này được xây dựng
bao quanh chiếc bàn tròn đầu tiên
Percival, Gawain,
Tristan, Lancelot.
họ đã ngồi ngay chỗ đó
tất cả 12 người
và sau lưng họ là 12 hiệp sỹ
đến từ Cybertron.
chúng ta chiến đấu vì danh dự
chúng ta chiến đấu vì nhân loại
vì tất cả những điều tốt đẹp của nhân loại
mừng những huynh đệ cũ
và những người bằng hữu mới
không có hi sinh thì không có chiến thắng
12 hiệp sỹ ngoài hành tinh
đã nhìn thấy ở Camelot
nhân loại có thể tốt đẹp như thế nào.
một chủng tộc danh dự
Cogman?
Hmm?
anh lại phá hỏng bầu không khí rồi
tôi chỉ đang giúp cho
bầu không khí thêm hoành tráng thôi
cứ im lặng là dc
anh làm sao thế?
tôi mà tìm được cổ của anh ta,
tôi sẽ bóp gãy liền
bộ giáp này là của vua Arthur
truyền thuyết cho rằng, một ngày nào đó
vị hiệp sỹ cuối cùng sẽ được chọn
và cuộc chiến cứu thế giới sẽ bắt đầu
có vẻ như là, anh Cade,
vị hiệp sỹ cuối cùng đó ... chính là anh
cái gì?
ông ấy du hành khắp vũ trụ để tìm tôi?
không, chính xác không phải tìm anh
không phải là 1 tên phát minh
nghèo rớt mồng tơi sống Texas. hi vọng là kko
dẹp đi
gì nữa?
nếu anh không chịu dừng,
tôi sẽ gửi anh về Cybertron
trong một cái hộp nhỏ xíu
Oh, nghe mà sợ vãi đái
tôi không phải nhà phát minh nghèo đói
không, ông ta tìm kiếm tố chất
của một người hiệp sỹ, anh Cade à
Các tố chất của một người hiệp sỹ, Cô Viviane vui lòng giải thích nhé?
các tố chất của hiệp sỹ,
trái tim thuần khiết
dũng ký, danh dự, đức hạnh, chính trực
tôi có hết
và quan trọng nhất là...
anh còn trinh hay không?
Trinh?
ông già, khi tôi bị đưa lên máy bay đến đây \và gặp anh bạn kỳ lạ nhỏ xíu kia
\thì tôi đang cầu kinh vì sắp chết
là "trinh"
T-R-I-N-H
có chữ T-R""
sống độc thân?
tôi biết mà...
tôi chỉ đùa thôi
tưởng tôi không biết đánh vần chắc
tôi hiểu ý anh ta mà.
ừ, phải rồi
không có ủn ủn ỉn ỉn gì sao, anh Cade?
cũng lâu rồi đấy
cũng lâu là bao lâu?
một tuần? một tháng? hay một năm?
không phải chuyện của cô
ừ, thì đây là câu hỏi cho anh mà
lâu là lâu ...
Huh.
Hmm.
"Huh" gì nữa?
phong tục của người Anh à?
không, chỉ tò mò thôi
có lẽ tôi đang để dành
anh để dành làm gì vậy,
để già mới xài à?
cô gái người Anh này, thôi đi
cái gì đây?
bản đồ à?
chiếc bàn này đến từ Cybertron.
một bí ẩn mà tôi đang giải mã... cũng lâu rồi
thật ra là giải cả đời rồi chưa ra
những chữ tượng hình này có nghĩa gì?
tiếng Cybertron cổ
một câu thần trú được thì thầm xuyên khắp vũ trụ
"Seglass ni Tonday."
khoan đã
trước đây tôi có nghe câu đó
từ một hiệp sỹ trong tàu vũ trụ
nó có nghĩa gì thế?
"bằng hơi thở cuối cùng,
hãy bảo vệ cây trượng."
Okay, chuyện này thật lố bịch
họ có cách gọi của họ
ta có cách gọi của ta
cây trượng Merlin.
được truyền lại từ một chủng tộc ngoài hành tinh
hợp nhất với DNA của ông ấy
cho nên chỉ có mình ông ấy mới có thể
giải phóng được sức mạnh ngoài hành tinh đó
hay như thời đó, người ta gọi là...
phép thuật
cây trượng được chôn cùng với xác của Merlin
1.000 năm qua chúng tôi đã che dấu nó
nếu để rơi vào tay người xấu, nó có thể...
hủy diệt ngay lập tức tất cả những gì \chúng ta biết và yêu thương
12 hiệp sỹ hộ vệ, đã hợp nhất thành
một con rồng hùng mạnh để bảo vệ nó
và giờ nó đang gặp nguy hiểm vô cùng
Megatron đang đuổi theo vật này
vậy là chận triến đã ở trước mặt
đó là lý do chúng ta đến đây, Trái đất này
và chúng ta phải lấy được cây trượng
trước khi quá trễ
khoan đã, chúng ta làm gì?
chỉ có hậu duệ của Merlin
mới có thể sử dụng hết được
quyền năng của cây trượng này
và cô, tiểu thư Viviane
là hậu duệ cuối cùng của Merlin trên Trái đất
và cô cũng là...
hi vọng cuối cùng của chúng ta
được rồi, chờ đã, tua lại chút đê
ý ông là tôi có họ hàng với pháp sư Merlin?
Oh. Oh.
bị choáng rồi phải hem?
chỉ mình cô biết vị trí của cây trượng
do cha cô để lại cho cô
ông ấy phải để lại manh mối gì chứ, đúng không?
ông có chắc không ?
nhìn vẻ mặt cô ta là biết ngu người rồi,
chắc không biết cây trượng ở đâu đâu
thứ duy nhất cha tôi để lại cho tôi
là đừng đụng vào các nghiên cứu của ông ấy
hai thế giới và chạm, chỉ một bên tồn tại
chính xác lời của cô
chỉ là đã hết giờ học rồi
cô được sinh ra để lảm chuyện này
đây là hình ảnh mới nhất cho thấy
thế giới của họ đang đến đây
và cô là người có thể ngăn điều đó xảy ra
cho nên tốt hơn hết là
cô mau tìm ra cây trượng...
ay bây giờ
TRF.
bao vây và phong tỏa lâu đài
MI6 và TRF đang ở đây
di chuyển, đi
Cogman, đưa tôi đến London?
- Xe chim mồi sẵn sàng chưa?
- Theo tôi nhanh nào
Whoa!
cứ để chúng cho tôi!
nhanh lên, đi mau!
Nhanh lên nào
đưa chúng tôi ra khỏi đây nào Bee.
đi khỏi đây mau!
Vũ khí của tôi sẽ ngừng thời gian lại
Oh! Einstein sẽ mê tít thò lò cho xem
tickled pink. Foo-Foo!
mau lên, lối này
Mau lên
súng ngắn.
tôi đã nói súng ngắn
trực thăng đang tiếp cận
các bạn được phép hạ cánh
đại tá Lennox vừa lên tàu
đây là Santos, chỉ huy đội Mỹ.
Các anh có gì rồi?
trực thăng của TRF đang trên đường đến
gặp nhau ở phía sau nhé Bee
em chơi trò này dở ẹc
mỗi lần cắn móng tay
em để lộ bài hết
Mẹ?
mọi người, đây là Cade.
Cade, đây là gia đình tôi
xin chào
- Chào
- Cade?
Xin chào, tôi là Marie.
nhà anh có hầm không?
chúa ơi, tay sần sùi như gỗ vậy
nhìn anh ta cứng như khúc củi
đừng chạm vào anh ta
con sẽ đi thay đồ
tôi vừa nhận cuộc gọi phàn nàn của thư viện Trinity
ngài trễ vậy
chúng tôi đang làm đúng theo hướng dẫn \không sai một chút nào
lúc này đừng giỡn mặt với bố nhé
bố đang ngồi trên đống lữa đây này
nhanh!
vào thư viện đi
cuộc rượt đuổi này làm tôi căng thẳng quá
MI6 và TRF sẽ tìm ra chúng ta.
Ta phải nhanh lên
bố tôi có nhiều đồ đạc lắm
tìm vị trí cây trượng ...
vậy nghĩa là sao?
ta phải tìm cái gì đây?
bản đồ, thư từ, sách hay là....
ôi đệt. tìm hết chỗ này mất cả nămg
tôi không biết phải tìm cây trượng ở đâu cả
nhìn con ngựa nhỏ xíu này đi
có thể giấu vào mông nó đấy
đàn ông hay làm mấy chuyện ngốc như thế
có chuyện gì trên đó vậy?
anh kiểm tra sau mấy bức tranh chưa?
cứ xé toạc nó ra đi!
cứ cầm lấy nó,
lấy ra mau lên
Oh!
thật là phấn khích
- tôi không lấy ra được
- Oh, tuyệt thật
ôi chúa ơi, đúng là nghiện trữ đồ đạc
giống như có Tarzan trong nhà vậy.
từ từ thôi
- em sẽ nhìn lén một tí
- không
thôi nào, nghe máy đi, nghe đi
chết tiệt, cho tôi biết nó ở đâu
đâu nói lẹ vậy được
tôi muốn nhập hội
muốn gia nhập hội nhà Witwicky
thì phải là người đặc biệt
anh không có gì đặc biệt hết
Cho tôi vào hội, rồi tôi sẽ nói.
ngay và luôn
qua điện thoại à?
Sao vội vàng quá vại
qua điện thoại
làm đi, lào già người Anh
là bá tước Folgan đời thứ 12
bằng khả năng được truyền lại...
từ đức vua Arthur
và hội hiệp sỹ bàn tròn
bây giờ tôi cho phép anh,
Seymour Rutherford Simmons...
được tham gia vào...
"được thu nạp, không phải tham gia
đừng lừa tôi, nói cho đúng vào
đủ rồi, nói cho tôi biết nhanh đi
xuỵt xuỵt
im lặng! Xuỵt mấy người đó
có chuyện gì thế?
cụm thế 6, hàng C
mau lên ông già, chúng đang phân hủy đấy
tôi đang đi đây
nói chuyện với anh hoang mang quá
thôi nào, đến đó lẹ đi
coi nào, Simmons,
anh nói hôm nay không phải làm việc mà
lết cặp giò gà của anh ra biển thôi
tôi đang làm việc, được chưa?
5 phút thôi, tôi thề đấy
lúc nào anh cũng nói 5p
đồng nghĩa với không đấy
tìm Rodrigo và Julio
rồi bắt đầu trận đấu đi
tôi ghét Rodrigo.
tôi sẽ chơi với cậu sau 10p nữa
Okay, nhanh nào
tôi đang bận chút
Okay, tiếp tục đi
vào thời kỳ tăm tối,
những tên thấy tu đó biết
một bên là Cybertron và một bên là trái đất
chỉ là họ không gọi đó là Trái đất
họ chẳng gọi như thế
họ gọi bằng cái khác
một bên sẽ hút khô bên còn lại
một con mã nữ khổng lồ,
cho đến khi chỉ còn lại một bên
Wow.
trái đất là Unicron.
ngày những chiếc sừng của hắn mọc lên
để chống lại nữ thần điên khùng Quintessa.
bà ta sẽ hủy diệt hành tinh này
để hồi sinh hành tinh của bà ấy
đi thôi, mau lên
ui mèng ơi.
Cogman, đi thôi
cho tôi biết nó xảy ra ở đâu
tôi vừa gởi cho ông
những chiếc sừng là chìa khóa để tìm ra cây trượng
sao chúng lại xuất hiện lộn xộn khắp nơi trên Trái đất
không phải chúng
thời gian và mẹ thiên nhiên đã tách chúng ra
toàn lục địa, siêu lục địa
giống như hình dạng đăng trên bàn tròn
nhìn thử đi, Folgers,
ngay giữa vòng tròn tuyệt hảo đó là gì
thiên tài
cổng đá Stonehenge!
một bí ẩn của thời gian
không ai hiểu mục đích của nó cho đến hiện nay
không ai, ngoại trừ tôi
đó là điểm khởi đầu cho mọi chuyện
Ông là chỉ huy trưởng.
Hãy làm gì đó đi.
Tôi sẽ xử lý. Huynh đệ Simmons.
Tôi chưa bao giờ có anh trai.
Cảm giác thật tuyệt.
Đến giờ đi biển rồi!
Sẵn sàng chưa?
"Viviane đã đi theo Merlin."
Như thế nghĩa là sao?
Tủ búp phê bí mật của tôi!
Được rồi, được rồi.
"Viviane đã đi theo Merlin."
Chỉ có Merlin mới dùng được
cây trượng phép màu.
Merlin và những cô con gái, dĩ nhiên rồi.
Tàu HMS Alliance Viên bảo tàng Hải quân.
Cây trượng hẳn phải ở đó.
Nó ở trong tay tôi suốt bấy lâu nay.
Đi, đi, đi.
- TRF nước Anh đây!
- Đi thôi.
- Đầu hàng đi.
- Trời ạ, súng to quá.
Chủ nhân, TRF đang bám theo ta.
Sao anh đậu xe mồi xa quá vậy?
Ông thật là om xòm mà!
Đừng để bị bắt đấy.
Chuyên môn của tôi mà, chủ nhân.
Anh không cần phải giết người.
Tránh đường!
Giờ tôi mới nhớ. Agnes gọi đấy.
Bà ấy hỏi ông có rảnh
để ôm ấp chút xíu không.
Tôi rất thích ôm ấp Agnes.
Trông tôi có đang rảnh không?
- Tránh ra! Tránh đường!
- Phi công cảm tử đây!
Tránh ra! Tránh đường!
- Alô.
- Viện bảo tàng Hải quân.
Viện bảo tàng Hải quân. Tôi biết mà!
Bee, tôi sẽ đánh lạc hướng cảnh sát!
Tin mới, một tên Decepticon...
Ý anh là... một tên Decepticon?
- Đây là lúc tình hình căng thẳng hơn.
- Căng thẳng hơn?
Bee?
Chết tiệt, họ ở khắp nơi
và tôi đang chạy như điên!
Hãy tận dụng cơn điên. Đúng vậy!
Ngươi muốn chơi một chút sao?
Cogman, hạ chúng!
Ngoan lắm.
Đây là đường một chiều!
Đường một chiều đó!
Tôi đâu có lái. Cậu ấy kìa.
không
- Bee, nhanh lên!
- Đi.
Whoa!
Chơi như thế mới đủ tầm để vào giải chính.
Ôi, đau quá.
Cái quái gì thế?
Cậu điên rồi!
- Ta cắt đuôi được chúng chưa?
- Dừng lại!
- Các người chưa mua vé!
- Xin lỗi.
Để tôi trả cho!
Tại họ thích tàu ngầm quá ấy mà.
Họ hơi bất lịch sự.
Phải, thế hệ hiện đại là như thế.
Và viện bảo tàng đã bị đóng cửa vĩnh viễn.
Tất cả già trẻ lơn bé,
ra khỏi tàu ngầm ngay!
Ra ngoài ngay! Đi, đi, đi!
Lê cái xác béo của anh đi mau!
Nhanh! Hóp vào!
Đi, đi, đi!
Nơi này thật là lộn xộn.
Nhiệm vụ là vào vùng biển sâu
chưa ai khám phá.
Thật tuyệt vời!
Và cái mùi chua ngọt nồng nặc
của bọn đàn ông đứng gần nhau.
Thật sự là rất kinh tởm.
Nhưng giờ đây,
nhiệm vụ vĩ đại nhất,
nhiệm vụ mà tôi đã mong chờ cả đời...
Để giúp đảo chiều lịch sử nhân loại,
cậu biết đấy?
Giờ, than ôi,
tôi không thể đi cùng cô cậu nữa.
Nhưng, chủ nhân, ngài đã chờ đợi
giây phút này 71 năm ròng.
Tôi biết, nhưng tôi không có
tố chất hiệp sĩ, tôi e là vậy.
Và...
Các vị có nhiệm vụ của mình,
và tôi có nhiệm vụ của tôi.
Ôi không. Ông không được bỏ chúng tôi lại
với gã thần kinh này được.
Tôi không nghĩ sẽ như vậy.
Tôi thích từ "điên" hơn.
Mọi việc anh đã làm trong đời,
nỗi đau và mất mát.
Cái chết của vợ anh, phải xa rời con gái,
những khó khăn về tài chính.
Tất cả chỉ là hành trình
dẫn đến giây phút này.
Ông nói nhiều quá.
Phải, tôi cho là vậy.
Cô bé thân mến.
Cha cô đã để lại tàu Alliance cho cô,
chỉ riêng mình cô.
Con tàu biết đường đến chỗ cây trượng.
Chúc cả hai may mắn.
Đây chẳng phải là việc lạ nhất
mà tôi đã làm hôm nay.
Oh...
Con tàu vẫn còn chạy tốt.
Chúc may mắn!
Whoa.
- Suỵt.
- Ôi.
Whoa.
Được rồi. Không phải tôi đâu.
Ý anh "nhảy" là sao?
Chiếc tàu ngầm cũ đã nhảy khỏi bệ đỡ.
Chúng đang ở trong một Transformer.
- Cho tôi nhìn với được không?
- Không, tôi đang nhìn.
Ông tránh ra được không?
Tránh đường ra nào!
Có phải đó là nước không?
- Rõ rồi, Sherlock.
- Rõ ràng là nước.
Cô biết cách vận hành nó chứ?
Có đúng là cô biết cách vận hành nó không?
Ông ấy nói giờ cô là chỉ huy tàu.
- Cho tôi xem nào.
- Đừng có chạm vào tôi.
Đừng làm tôi hoảng!
Chuyện xảy ra trên tàu, sẽ ở yên trên tàu.
Tôi sẽ đập anh đấy!
Có khả năng đã tìm được tàu
trên mặt biển.
Số hiệu theo dõi 5205.
Tàu ngầm đang hướng ra đại dương,
về phía đội tấn công của ta.
Phải chặn đường chúng.
Dùng mọi khí tài ta có.
Liên lạc với mô-đun Zulu.
Cho toàn bộ tàu ngầm tập hợp
tại điểm cổ chai này.
Tăng hết tốc lực về phía trước.
Conn và Sonar đã tiếp xúc với tàu lạ.
Hướng 150, khoảng cách 1000 thước.
Hướng 150.
Cho đội SEAL lên DSV.
Ta cần phải đuổi theo chúng.
Trung tâm. Ace One, đang di chuyển đến nhà ga.
Ace One, đang di chuyển đến nhà ga.
Cogman?
Như thế có bình thường không?
Hoàn toàn bình thường, thư cô.
Một tàu ngầm tấn công đang đuổi theo ta.
Gì cơ?
Nhanh lên, theo tôi
Tàu của cô đấy, không phải của tôi.
Tàu của tôi? Mới bảy giờ trước,
tôi chỉ là một giáo sư.
Rồi, thả tàu.
- Cài số nhanh nhất.
- Hướng 025. Đang lặn sâu.
DSV-2, bám sát theo chúng tôi.
Tàu lạ, 1000 thước và đang áp sát.
Tàu ngầm có báo động là không hay đâu.
Sao ông ấy lại bảo ta lên đây?
Ông ta bảo ta lên đầu tàu
để chết đầu tiên.
Cho chúng biết ta đang ở đây.
Bắn cảnh cáo.
Chuẩn bị ống ngư lôi một.
Bắn ống ngư lôi một.
Phòng Chỉ huy, phòng Sonar.
Tàu lạ đang lên thẳng.
Bám chặt vào!
Nó đang vòng trở lại.
- Nó sẽ đâm chúng ta!
- Chuẩn bị va chạm!
Chờ đã!
Con tàu đang lặn sâu xuống!
Tạm thời an toàn rồi.
Bỏ tay ra. Chuyện gì
cũng phải đúng lúc đúng chỗ.
Đây không phải là lúc
cũng không phải là chỗ.
- Này!
- Không phải lúc này!
- Ông đi đâu đấy?
- Đi khỏi đây.
Gã loạn trí tí hon đó
vừa bắn đi như một quả ngư lôi.
Tôi biết! Tôi cũng thấy!
Dân quê cô đó.
Ngài Thủ tướng có ở nhà không?
Ai?
Ngài Thủ tướng, còn ai nữa?
Chuyện rất khẩn cấp đấy.
Chuyện khẩn cấp lắm, đúng không?
Sao ông không nói sớm?
Cám ơn... đồ khốn.
Tôi sẽ dùng lối đi cũ.
Chào buổi chiều.
Vào trong đó.
Ôi, tôi... xin lỗi.
Cái này ban đầu ở trên tay tôi
còn giờ thì cứ chạy lung tung.
Đúng vậy. Nó... nó có vẻ
không phải... Nếu anh có...
Nó có vẻ nhẵn...
À, trơn...
- Nó đang bò xuống.
- Nó đang bò vào trong quần anh.
Cẩn thận.
Nó có...
xiết hay bóp gì không?
Không đau, nhưng chả biết nó làm gì.
Nhìn như phế liệu ngoài hành tinh vậy.
Tôi nghĩ mục đích... Tôi nghĩ...
Chúng ta sẽ tìm ra mục đích của nó.
Nếu anh muốn.
Cogman? Chuyện này là sao?
Ngày tàn của thế giới.
Tôi nghĩ một bữa ăn...
một bữa ăn cuối cùng, là rất cần thiết.
- Tuyệt. Tôi đói muốn chết rồi.
- Không có chụt chụt đấy.
Khoan, Cogman?
- Con gái tôi...
- Bà ngoại tôi...
Con gái tôi thích chuyện này.
Bà ngoại tôi sẽ cực kỳ...
Nó cứ bảo tôi phải bước tiếp.
Tôi cũng định nói như vậy.
- Thật sao?
- Phải, từ sáng đến tối!
- Bà ấy nói gì?
- Hẹn hò, tìm bạn trai.
Đây có phải là buổi hẹn không?
Không. Chúa ơi, đây không phải
là buổi hẹn. Đây chỉ là...
Khung cảnh lãng mạn.
Sushi phong cách Cogman!
Chà! Trông ngon quá!
Không có hy sinh,
Không có chiến thắng.
Tổng thống Mỹ chui vào hầm rồi sao?
Đúng vậy rồi.
Còn Putin thì sao?
Khốn nạn.
Anh là tân Thủ tướng phải không?
An ninh, vào phòng tôi, ngay!
Tôi xin lỗi.
Tôi dùng lối đi cũ.
Cánh cửa đó được dùng
cho những tình huống đặc biệt.
Và tình huống hiện tại
đang rất là đặc biệt.
Tôi sẽ trình bày thật đơn giản.
Anh bạn nhỏ mà có võ.
Nếu tôi thả nó ra, tất cả chúng ta
sẽ chết rất kinh khủng.
Các vị có hiểu không?
Cám ơn.
Giờ, tên tôi là Sir Edmond Burton...
Hải quân Hoàng gia,
Hội nhà Witwiccans,
người nắm giữ lịch sử bí mật
của Transformers ở Trái đất...
- Nhà Witwiccans?
- Nhà Witwiccans, đúng vậy.
Nhưng... họ đã chết cả rồi.
Không phải tất cả.
Ít ra là chưa.
Nhưng tôi cần anh huy động
toàn bộ nguồn lực...
- Khoan đã, Ông vừa mới...
- Anh nên im lặng.
- Chui ra khỏi tường và giờ...
- Im lặng!
Im lặng!
Im lặng.
Như đã nói, tôi cần anh huy động
toàn bộ nguồn lực, khí tài quân sự.
Bởi vì đúng như anh suy đoán,
thế giới sắp đến hồi kết...
và tôi biết ở đâu.
Và khi nào.
Cô cậu là những người đầu tiên
nhìn thấy con tàu này từ Thời Kỳ Đen tối.
Tấm bùa của anh là chìa khóa
mở cửa con tàu này.
Sóng siêu âm đo được 800 mét.
Hình như tôi dò được
một đối tượng ở hướng 4 giờ.
Chúng ta bắt đầu nhìn thấy nó
qua vùng nước tối tăm.
Ở dưới đây có ánh sáng.
Ôi Chúa ơi. Nhìn nó mà xem.
Một con tàu vũ trụ cỡ lớn.
Bên trên, các anh có nhìn thấy không?
Nó thật khổng lồ.
Con tàu biết chúng ta ở đây.
Bám theo con tàu.
Chết tiệt.
Cánh cửa đã đóng.
Thử chỗ ống kia xem.
DSV-2, bám sát theo.
Bên trên, chúng tôi đã vào trong.
Chúng ta sắp mất radio rồi.
Ta đang bị cuốn vào dòng nước!
Giữ vững, giữ vững, giữ vững!
Dùng cánh tay máy để tránh va chạm.
- Giữ thăng bằng lại!
- Tránh xa bức tường!
- Bám chặt.
Giờ thì sao?
Anh là hiệp sĩ cuối cùng.
Anh là người đặc biệt của Bá Tước.
Anh tự tính cách đi.
Đi thôi.
Tôi sẽ không xuống dưới đó đâu.
Nước lạnh sẽ làm tắt bugi của tôi mất.
Giờ cả hai người đều nằm trong
danh sách chán ghét của tôi.
Chúng tôi bị che mắt.
Bị mặt trời che mắt.
Hành tinh đã nấp phía sau mặt trời
trong quá trình tiếp cận.
Đường đi của nó có vẻ...
được tính toán kỹ lưỡng.
Hàng tá điểm va chạm đã được dự đoán.
Va chạm đầu tiên sẽ là Trạm Alpha.
Trên đó không có kén thoát hiểm.
Tiếp đến Trái đất hai giờ sau đó.
Dominic đã dự đoán thương vong
khoảng mười triệu người.
Có đến hai mặt trăng!
Tận thế sắp đến rồi sao?
Nhiều người cho rằng
hành tinh này sẽ hủy diệt toàn cầu.
Nền văn minh nhân loại mà chúng ta biết
sẽ thay đổi trong 12 giờ nữa.
Sự hủy diệt, các chuyên gia cho biết,
sẽ rất khủng khiếp.
Thật không thể tin được.
Đúng như vậy.
Ông già muốn chúng ta làm gì đây?
Whoa!
Whoa.
Bee, vòng qua, tìm đường khác!
Anh nói thật sao?
Tưởng tôi thích đến
những nơi như thế này à?
Nó muốn chúng ta đi lối này.
Whoa.
Tên khốn Daytrader thực sự
đã tìm được tàu của chúng ta!
Tuyệt vời! Chúng ta sẽ đến nước Anh.
Chúng ta sẽ được chở đến chiến trường.
Cháu có thể đi cùng không?
Chú ấy có thể cần đến cháu.
Này cô bé, ta đâu phải
phụ huynh Trái đất. Lên tàu nào.
Đi tham quan tiền tuyến.
Gây náo loạn
Cho bọn chúng nếm mùi nào.
Tôi sẽ lái.
Cade, tôi bất đắc dĩ
phải nói câu này với anh, nhưng...
tôi nghĩ anh khá là...
anh biết đó... dũng cảm.
Cô khen tôi đấy à?
Anh có thể trả đủa tôi.
Chuyện đó phải để tự nhiên mới được.
Tôi là người đầu tiên rời khỏi tàu ngầm.
Khoan đã! Dừng lại.
Tôi nghĩ nó ở dưới này!
Đây là một ngôi mộ.
Tổng đài,Houston.
Quỹ đạo va chạm đã được xác nhận.
Chuyển bộ đẩy sang tự động.
Đến rồi.
Nó đã vào khí quyển.
ISS là nạn nhân đầu tiên.
Cả hai ống dẫn của tàu Progress đều hỏng.
Không thể đẩy.
Sắp sửa va chạm.
Chúc may mắn... và bình an.
Di chuyển, quan sát.
Đúng nghi thức.
Các hiệp sĩ luôn canh gác một vật nào đó.
Nhìn xem này.
Là chữ Celtic.
Đây là Merlin.
Truyền thuyết là có thật.
Toàn bộ đều là thật.!
Khoan, nó viết gì vậy?
Nó viết "Không ai được dùng nó."
Khoan đã. Chúng ta mò xuống
tận đây vì thứ này...
và giờ cô định không mở nó ra?
Dĩ nhiên tôi sẽ mở nó ra.
Tốt. Tiến hành thôi.
Sẵn sàng chưa? Cùng đẩy nào.
Đùa nhau sao?
Chúng ta lặn xuống tận đây vì cái này?
Vì bộ hài cốt ông tổ xấu xí của cô
trong một cái hòm với một cây củi?
Đùa tôi sao?
Cô định cứu thế giới với cây gậy này sao?
Tôi có thể chặt một cây sồi ở Texas và...
Đừng nói gì cả.
Cái giọng êm dịu lãng mạn
không giúp ích gì được đâu.
- Tôi không biết nói gì cả.
- Tạ ơn chúa.
Có lẽ có người đã lấy nó đi?
Không, phải còn một thứ khác.
Nó phải ở đâu đó quanh đây.
Tôi không mò xuống đây để đi về tay không.
Cả thế giới đang gặp nguy hiểm.
Các cậu, đồng hồ đo đang chạy loạn.
Tớ đọc được dấu hiệu nhiệt
ở khắp mọi nơi. Những vật này...
chúng có thể còn sống.
Ông bạn đã gặp chuyện gì vậy?
Kẻ đến lấy cây trượng là ai?
Bắn hắn!
- Đi!
- Ra ngoài!
Tôi sẽ đánh lạc hướng hắn.
Ra khỏi đây đi.
- Tôi có cây trượng đây!
- Bắn đi!
Bảo vệ cây trượng.
Nhắm vào mắt của hắn!
Con tàu đang chuyển động.
Bao vây cô ta!
Này.
Bỏ vũ khí xuống.
Làm ngay!
Bỏ súng xuống...
nếu không tôi sẽ thả tay.
Anh không biết mình đang làm gì đâu.
Tôi chỉ muốn vũ khí đó mà thôi!
- Ra tay, bắn tôi đi!
- Không!
Chỉ có tôi mới sử dụng được nó.
Bắn đi!
Làm đi!
Bắn tôi đi!
Anh không biết mình đang làm gì đâu,
Lennox.
Đừng!
Bảo vệ cây trượng.
Ta đến để lấy cây trượng đó.
Optimus... ông đang làm gì vậy?
Đưa cây trượng cho ta.
Là tôi đây. Cade, ông nhớ không?
Ta đã chiến đấu cùng nhau.
Ta chiến đấu cho dân tộc của ta!
Hành tinh của ta!
- Cade?
- Đây không phải là ông, Prime.
Đưa cây gậy cho ta, con người.
Cade?
Ta sẽ giết ngươi.
Đưa cho ông ấy đi.
Mau.
Ai dám thách thức ta?
Không đúng chút nào, Bee.
Có chuyện rồi. Đó không phải Optimus.
Cậu phải tìm ông ấy.
Còn nhớ ZB-7 không?
Cậu phải trở thành con Autobot đó lần nữa.
Cô phải quay lại tàu ngầm.
Ra khỏi chỗ này.
Còn anh thì sao?
Bee vẫn luôn trông chừng cho tôi.
Đến lượt tôi trông cho cậu ấy. Đi.
Quay trở lại tàu DSV.
Cho bên trên biết
chúng ta đã để mất vũ khí.
Nghe rõ, thưa sếp.
Tất cả đã nghe rồi đấy.
Quay về tàu ngầm!
Chúng ta sẽ tìm ra ông ấy.
Cố lên, chúng ta phải lên trên cùng!
Chết tiệt. Chết tiệt.
Chúng ta có thể vượt qua được!
Cẩn thận, có sóng lớn!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ta là Nemesis Prime.
Ngươi chẳng là cái thá gì!
Mau lên!
Không kích sẽ liên lạc
qua kênh 14 đến 16.
Có vẻ như một con tàu ngoài hành tinh
vừa xuất hiện.
Lightning 4 đã nhìn thấy Optimus.
Prime! Prime. Dừng lại!
Prime, ông phải dừng lại!
Vui lòng, dừng lại đi!
Nhìn tôi đi, Prime.
Ông đang làm gì vậy?
Đó là Bee!
Prime! Ông không thể như thế này được.
Whoa, whoa, whoa,
whoa!
Prime!
Dừng lại! Không!
Tôi là Bumblebee,
người bạn thâm niên của ông.
Optimus.
Tôi sẵn sàng bỏ mạng vì ông.
Bumblebee. Giọng của cậu.
Tôi không còn nghe thấy nó...
từ khi Cybertron thất thủ.
Tôi đã làm gì thế này?
Ngươi đã phá hỏng cơ hội giết kỳ lân.
Ta đã sớm biết ngươi không thể.
Ngươi hết thời rồi Prime.
Đồ bại trận.
Ngươi đã quay lưng lại với Cybertron.
Giờ ngươi sẽ chứng kiến Trái đất chết đi.
Không!
Không được suôn sẻ lắm.
Cade!
Ngươi đã phản bội dân tộc mình.
Không, Prime... đứng dậy!
Ngươi đã chọn nhầm phe.
Các Hiệp sĩ Hộ vệ sẽ...
giết tôi.
Quintessa là một kẻ lừa đảo thiện nghệ!
Phán xét tử hình.
"Seglass ni Tonday."
Cade, tôi đã làm cậu thất vọng.
Tôi đã khiến Trái đất diệt vong.
Trái đất, nơi duy nhất trong vũ trụ...
mà người ở đó cho phép tôi gọi nó...
là nhà.
Chỉ có ông mới thay đổi được tình hình,
Prime.
Tôi không thể làm được nếu không có ông.
Một cơ hội duy nhất.
Chúng ta chỉ có chừng đó.
Tùy thuộc vào ông đấy, Prime.
Bởi vì nếu không có ông.
Tất cả chúng tôi sẽ chết.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Các anh em của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội
mọi người một lần nữa.
Tôi là Optimus Prime.
Để cứu trái đất,
chúng ta phải đến Cybertron...
và tiêu diệt Quintessa.
Con tàu đang đến.
Nó thật đẹp.
Optimus Prime đã gởi cho chúng ta
tọa độ của tàn cục.
Đó là một buồng đốt.
Vũ khí sẽ ở đó.
Cho máy bay tự động và vệ tinh theo dõi.
Tìm nó và sẵn sàng tấn công.
Cyclops, độ cao 6400 mét.
Tập trung vào mục tiêu, buồng đốt.
Tìm được rồi.
Tọa độ của Prime là chính xác.
Đã nhìn thấy buồng đốt.
Mục tiêu trong tầm ngắm.
Buồng đốt, buồng đốt.
Phải biết nó vận hành như thế nào.
Chúng ta phải tắt nó đi!
Mau lên, mau lên, mau lên!
Rất vui được gặp anh.
Ra khỏi đây thôi! Đi nào!
Chúng ta sẽ chuẩn bị nhảy dù
bung tầm thấp
lên buông đốt.
Máy bay sẽ không bao giờ
bay qua được đống dây đó.
Lennox, tin tôi đi.
Tàu của chúng ta ở bên kia kìa.
Tàu Autobot của chúng tôi.
Cho máy bay Ospreys vào trong.
Nó sẽ đưa chúng ta lên.
Tàu Autobot sẽ thả máy bay Ospreys.
Họ sẽ lượn đến bãi đáp.
Họ muốn làm gì ở độ cao 6000 mét?
Thưa ngài, có một cô gái.
Thật ra là phụ nữ. Giáo viên.
- Đại học Oxford.
- Cô ta chơi polo.
Tuyệt vời đấy.
Họ sẽ mở lối cho cô ta vào buồng đốt
để lấy cây trượng.
Được rồi, đó là ý tưởng ngu ngốc nhất
có thể nghĩ ra được!
Tôi dựa vào vật lý và toán học
để giải cứu hành tinh,
chứ không phải chủ nghĩa thần bí,
thần tiên hay yêu tinh.
Ta sống vì chuyện này.
Ta sống để tiêu diệt hành tinh!
Vì thế giới của chúng ta,
kích hoạt chiếc cổng này!
Bắn!
Đồ con người hèn mọn!
Này!
Cháu nhận được tin của chú.
Cháu đã đưa mọi người đến.
Đi thôi.
Này!
Tôi vừa tìm được Optimus Prime!
Ông ấy sẽ xử lý chuyện này!
Ông ấy sẽ cứu mạng chúng ta!
Tôi đã đưa quân tới, anh bạn.
Tôi đã đưa quân tới.
Các hiệp sĩ, các Autobot.
Đây không thể và
sẽ không phải là kết thúc.
Để cứu Trái đất và nhân loại...
chúng ta sẽ đánh cắp
cây trượng của Quintessa.
Chỉ có cô, Viviane mới lấy lại được nó.
Tôi sẽ dẫn lối vào phòng của bà ta.
Và khi lịch sử được khắc ghi vào vũ trụ.
Hãy để những người tồn tại
ở tương lai xa xôi biết...
rằng đây chính là thời khắc
huy hoàng nhất của chúng ta.
Thích ông ấy ghê.
Lần nào cũng nỗi da gà.
Tôi chưa bao giờ kịp nói lời chào.
Máy bay đến rồi.
Anh nghĩ có đủ không?
Không, một chút cũng không.
Chủ nhân! Chủ nhân Folgan!
Tôi đã tìm được rồi, Cogman.
Tôi đã tìm được giây phút của mình.
Đúng như vậy, thưa chủ nhân.
Đây là phần khó khăn nhất
trong công việc của tôi.
Đứng nhìn người nhà Folgan nhắm mắt.
Cám ơn anh, Cogman.
Hãy sống tốt.
Trong số những bá tước
mà tôi được vinh hạnh phục vụ.
Ông chính là người chất nhất.
Tôi đã tìm được quyền trượng của bà.
Chỉ có một kẻ đánh bại được chúng ta.
Ta cảm nhận được cô ta.
Không được để cô ta vào.
Quân của tôi sẽ chặn chúng.
Hãy chứng kiến thế giới của chúng ta
sống lại và thế giới của chúng chết đi.
Một thế giới tái sinh!
Bắt đầu rồi!
Nó sẽ nghiền nát chúng ta.
Đưa con tàu ra khỏi vùng va chạm mau!
- Ta phải rút lui!
- Di chuyển lên máy bay!
Đi, đi, đi!
Lên máy bay Ospreys!
Nó sẽ đè lên chúng ta!
Đi thôi!
Các con số sơ
bộ đã bắt đầu xuất hiện.
Các thành phố bị cào mất theo nghĩa đen.
Hàng triệu người sẽ chết.
Nó sử dụng năng lượng địa nhiệt
của Trái đất...
để tái tạo chính nó.
Nếu lõi Trái đất nguội đi...
nó đang nguội đi rất nhanh.
Từ trường sẽ biến mất,
khiến chúng ta bị phơi nhiễm,
trước các bức xạ vũ trụ mức cao.
Có lẽ nói thế này các ngài sẽ hiểu.
Trái đất trở thành một lò vi sóng.
Chúng ta là bắp rang.
Bịch bắp nổ...
bùm.
Chúng ta chết khô.
Vẻ mặt rất ác.
Tôi thấy họ thật yếu ớt.
Tất cả bọn họ đang rối trí.
Hai phút! Hai phút!
- Khẩu súng hạ được Decepticons à?
- Không.
Bọn chú sẽ hạ.
"Và chiến binh dũng cảm
sẵn sàng hy sinh tất cả."
Tôi đã nói với sinh viên của mình
câu đó là nhảm nhí.
Chất hàng lên, đi thôi!
- Ngày mai cô định làm gì?
- Anh hỏi tôi câu đó vào lúc này sao?
Phải, đúng như vậy.
Không bận gì cả? Tốt.
Lên máy bay đi.
- Đi thôi, đi thôi!
- Mau lên nào!
Cài dây an toàn.
Chuyến đi sẽ rất sóc đấy.
- Chặt hơn nữa.
- Tôi sẽ gắn cho cô.
Giật mạnh xuống dưới, đúng không?
Khi cô nhảy.
- Rồi giật cái này, đúng không?
- Tôi phải giật sợi dây này à?
Giật mạnh hết sức là được sao?
Anh có sao không?
Cho tôi mượn điện thoại được không?
Tôi phải nhắn tin cho con gái tôi.
Cám ơn.
Được rồi.
Mục tiêu trong tầm ngắm.
Đã nhìn thấy buồng đốt.
Tấn công theo đội. Tiến hành.
Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu.
Đối tượng đang áp sát.
Bee, lên tàu đi. Chúc may mắn.
Ba mươi giây nữa sẽ thả!
Cầu cho các chiến đấu cơ đó
vô hiệu hóa được mục tiêu.
Anh chẳng làm tâm trạng tôi
tốt hơn chút nào. Lennox.
Độ cao trần của máy bay Osprey
là 3600 mét.
Chúng ta bay gấp đôi.
Không khí quá loãng,
cánh quạt không có lực nâng.
Sẽ rất khó đáp.
- Toàn là tin xấu.
- Đúng vậy.
Ổn cả chứ, Yeager?
Có gì muốn nói không?
Anh và người của anh
chưa bao giờ ngừng săn đuổi tôi.
Mệnh lệnh mà.
Anh cùng phe với chúng.
Với "chúng"?
Tôi tin vào một người máy vĩ đại.
Optimus Prime và đội của ông ấy.
Tôi chưa bao giờ mất niềm tin.
Các anh thì có.
Cả thế giới này.
Giờ các anh muốn bay cùng tôi.
Ừ, tôi cảm kích các anh
đã đi cùng chuyến này. Cám ơn.
Lấy được cậy trượng rồi.
Tất cả chúng tôi sẽ về nhà.
Lennox, đội của anh cần phải chờ.
Các chiến đấu cơ đang bị bắn hạ.
Không, bây giờ hoặc không bao giờ.
Phi công, bay vào! Ngay!
Ngồi vững!
Chihuahua.
- Cháu làm gì ở đây vậy?
- Cháu không biết.
Nhưng chú nói chúng ta là gia đình.
Không, ý chú không phải...
Phải đưa con bé ra khỏi đây ngay.
Đó chắc chắn là một ý tồi.
Sáu chim sắt bay ra khỏi tổ.
Whoo-hoo!
Tất cả Osprey đã cất cánh.
Nhắm tới mục tiêu, nhắm tới mục tiêu.
Bám chặt vào!
- Chihuahua.
- Ổn rồi.
Tất cả chiến đấu cơ, đánh lạc hướng!
Không cho kẻ địch
đến gần các chiếc Ospreys!
Kẻ địch ở phía trước!
Tản ra, tản ra.
Bọn họ tốt hơn nên
đánh lạc hướng được tàu địch!
Tôi thấy ba kẻ địch đang bắn tới,
hướng một giờ.
Tôi thấy ba kẻ địch. Phía trước.
Coi chừng cánh quạt!
Thưa ngài, chim sắt ba vừa bị hạ!
Bãi đáp của chúng ta kia rồi.
Hạ ụ súng đó đi.
Viper Flight,
tập trung vào khẩu súng đó.
Ngồi vững, chúng ta đang hạ xuống!
Cú hạ cánh sẽ rất sốc.
Đừng trượt khỏi bờ rìa!
Ôm chặt, ôm chặt, ôm chặt!
Số hai rơi, số hai rơi.
Chuẩn bị va chạm!
- Ra khỏi máy bay!
- Tìm một người để bắt cặp!
Ra khỏi máy bay! Đi!
Nhanh lên, nhanh.
Có máy bay địch!
Ụ súng đó đang bắn phá chúng ta!
Buồng đốt kia rồi, ngay phía trước!
Máy bay hỗ trợ không đến được.
Không thể.
Whoo-hoo!
Đi thôi, Bee.
Hạ chúng đi!
Chạy về phía miệng hố!
Đi thôi!
Đã bị Hound ghim thật đau!
- Hết cách rồi. Optimus đâu?
- Họ nói ông ấy không bao giờ làm được.
Khẩu đại liên đang nhắm vào chúng ta!
Chúng tôi đang bị kẹt lại!
Không tiếp cận được mục tiêu.
Không thể tiến quân.
- Quay lại đây, Izzy!
Cháu sẽ quay lại ngay!
Một tình huống tồi tệ hết chỗ nói!
Sqweeks!
Nghe này, chị cần em
cho nổ tung ụ súng đó!
Ôi mẹ ơi!
Em vừa nhỏ vừa xấu.
Không ai để ý đến em đâu.
Cho nó nổ tung đi!
Infernocus.
Biến hình. Giết chúng!
Tôi không đủ đạn để bắn thứ quỷ đó.
Để cho tôi, Hound!
Bee và Hot Rod đã gục!
Autobot đã gục!
Prime đâu?
Chihuahua.
Không tiến quân được.
Chúng ta đã bị ghim tại chỗ!
Trò yêu quỷ đó không hiệu quả.
Tôi đã cầu Đức mẹ Mary.
Vậy còn vật lý thì sao?
Tôi vừa chạy giả lập.
Giống như Tiger Woods
đánh bay một tảng đất
với gậy sắt số chín.
Stu tránh ra!
Có một mảng lớn được giữ bằng bó dây mảnh.
Dùng bom hạt nhân đánh tan số dây đó.
Và để nó đu đưa.
Trọng lực sẽ làm tiếp mọi chuyện.
Buồng đốt rơi ra.
Dòng chảy năng lượng bị chặn lại,
và Trái đất được cứu.
Không có chi.
Tôi cần quyền sử dụng bom hạt nhân.
Lennox, chuẩn bị rút.
Chiếu Laze lên mục tiêu,
để đánh dấu cho các chiến đấu cơ.
Rồi cậu rút lui.
Đang nhận hình ảnh.
Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi.
Chúng ta có mục tiêu mới!
Hướng ba giờ trên cao!
Chiếu Laze mục tiêu mới
để đánh dấu cho chiến đấu cơ.
Họ sẽ thả khối sắt đó lên chúng ta.
Không được mất niềm tin ở Optimus Prime.
Ông ấy sẽ đến!
Họ vừa đổi kế hoạch.
Chúng ta không thể vào trong.
- Cái gì?
- Chiến dịch đã kết thúc.
Ở lại, chúng ta sẽ chết.
Tôi cần phải vào trong.
Lấy dù đi, chúng ta rút quân!
Đi chết đi!
Chiến, chiến, chiến.
Chiến đấu.
Làm tốt lắm, anh bạn nhỏ.
- Chiếu Laze lên mục tiêu!
- Đi, đi, đi.
Đi thôi!
Di chuyển đi!
Chúng tôi sẽ bắn yểm trợ! Đi!
Optimus.
Sao?
Ngươi, đồ dị dạng gớm ghiếc!
Các ngươi quên ta là ai rồi sao?
Ta là Optimus Prime!
Autobots... tấn công!
Chiếu Laze lên mục tiêu!
Chiếu Laze, chiếu Laze, chiếu Laze!
Xác nhận dấu Laze trên mục tiêu.
Đi thôi!
Các mũi tên bạc, bắn!
Đã thả tên lửa, đã thả tên lửa.
Đi đi!
Đi.
- Nào, chúng ta đi thôi.
- Cháu không nghĩ mình có thể làm được.
Chín giây.
Chúng ta sẽ về nhà, Izzy.
Thưa quý cô thân mến, đừng đi!
Viviane đâu rồi?
Cô ấy đi rồi.
Tất cả bọn họ đã bỏ chạy.
Nếu anh sai thì sao?
Nếu nó không thành công thì sao?
Nó sẽ thành công!
Chúng ta sẽ cùng nhảy, được chứ?
- Trúng đi, trúng đi.
Chúng ta phải đi thôi!
Rút quân!
- Cô làm gì vậy?
- Chỉ là mấy cuốn sách cũ bụi bặm thôi.
Cái gì?
Chờ đã!
Cô ấy đùa mình chắc. Chết tiệt!
Viviane! Vào trong này!
Vâng! Thưa tiểu thư.
Khoan!
Cade!
Tư lệnh, xin báo cáo.
Buồng đốt đang rung chuyển.
Tôi nhắc lại, buồng đốt đang tách ra.
Nó đang rơi.
Dòng năng lượng vẫn tiếp tục chảy.
Còn 55 phút và đang đếm.
Không thể tin là không thành công.
Tư Lệnh, tôi đang trong vị trí
Căn buồng vẫn hút năng lượng.
Tôi không nghĩ là có tác dụng.
- Không.
- Bám chặt vào!
Theo tôi. Tôi sẽ dẫn đường.
Nó kia rồi.
Tóm lấy cây trượng, Viviane!
Được rồi, đi!
Coi chừng! Coi chừng!
Ngưng đọng thời gian!
Ta sẽ bắn nát đầu ngươi, Megatron.
Sayonara, đồ đầu đất.
Megatron, giết cô ta!
Chúng ta từng là anh em.
Từng.
Mất hết trọng lực rồi.
Mất hết trọng lực!
- Tóm lấy tay tôi!
- Được!
Đừng thả ra!
Quintessa,
cút khỏi hành tinh của chúng tôi!
Nemesis, đồ phản bội!
Ta xin giới thiệu một người bạn của ta.
Bumblebee.
Tôi đốt đau như một con ong.
Cố lên, thưa quý cô!
Tôi sẽ cứu cô!
Tôi dừng thời gian lại.
Đã đến ngày mai chưa vậy?
Huyền thoại nào cũng bắt đầu...
bằng sự thật.
Vài linh hồn dũng cảm đoàn kết lại...
để cứu thế giới của họ.
Chúng ta có thể là anh hùng
trong cuộc sống này.
Mỗi người chúng ta.
Nếu chúng ta bằng lòng cố gắng.
Anh đã cứu Prime.
Số phận của chúng ta
vẫn luôn xoắn vào nhau.
Nhưng giờ thế giới của chúng ta
đã hòa vào làm một.
Chúng ta phải xây dựng lại hành tinh.
Và hợp sức cùng nhau.
Nếu chúng ta muốn tồn tại.
Gia đình điên rồ, hả?
Cháu đã làm tốt lắm, bạn của chú.
Rất tốt.
Vì trái đất còn chứa một bí mật bên trong.
Hành tinh này có nhiều hơn...
là vẻ bề ngoài.
Tôi là Optimus Prime.
Đang gọi tất cả Autobots.
Đã đến lúc...
để về nhà.
Cô bị lạc sao?
Tôi sẽ không làm như thế.
Đừng chạm vào ông ta.
Ông ta không thích đâu.
Ai không thích cái gì?
Unicron.
Nhưng tôi có thể chỉ anh cách giết ông ta.